Здравствуйте дорогие друзья и господа товарищи! Здравствуйте в прямом эфире ваша любимая программа
60 минут по горячим следам. Начинаем с отсрочных новостей. Ночью ВКС России нанесли комбинированный удар
по военным аэродромам старых к инстантину Хмельницкой области, мир городе, Полтавской области,
при луках Черниговской области. А это кадры уже с так называемого плацдарма ВСУ на левом берегу Днепрапу.
по ВСУ в ежедневном режиме отрабатывать тяжелая гнеметная
система «ТОС-1 Асан-Цыпёк».
У самого населенного пункта крынки бойцы армии России
перешли к активным действиям по «выкуриванию» украинского
десанта.
В боевле с посадках шли до вечера с мест сообщают
о сдачах плен украинских военнослужащих.
Также на Херсонском направлении впервые был нанесен удар
кассетами РБК-500.
На авдеевском участке фронта армия России продолжает
наступать в районе Степного есть успехи.
К тому же наши бойцы отковали высовую в районе Новоколинова
у кокса химического завода Промзоник-Югу от Авдии в Киев-Первомайске.
На этих кадрах группа украинских боевиков из состава 47-й бригады,
она, как известно, была сформирована, обученная и снабжается НАТО,
находятся в окружении российских войск.
Среди высовушников женщина-сан-инструктор именно ее нашлемная камера
фиксирует развитие событий, в том числе и то, как она не знает, как оказать помощь раненому бойцу.
Западная подготовка в действии.
Суть видео в том, что ВСУ трусливо обросают позиции и
убегают с потерями от российских штурмовых отрядов.
А это уже новые жалобные тиктоки-высоушников, которые в районе Коксахима попали под удар
российских кассетных снарядов.
Тела погибших боевиков складывают рядами в каком-то циклу.
Ожесточенные бои продолжаются за высоту вокруг плечей в киноаркемовском направлении.
В Андреевке наши бойцы сегодня выбили ВСУ с ряда позиций у железной дороги.
ВСУ попытались атаковать позиции российских войск у работи наибербового,
но наши бойцы отбили все атаки.
А на временском выступе армия России перешла в наступление
и атаковала ВСУ в направлении старомайорского и урожайного.
Ну, и стоило только уволиться из Минобороны Украины,
как бывший зам Резникова Малярг.
Ган на ее зовут, начала резать правду Матку.
Оказывается, контурнаступ все.
По словам Малярг, в ИСУ больше не наступают.
Только оборонились.
Лодка бешеву, лодка бешеву!
Заброшу обватию!
С***, не за это!
Заброшу обватию!
Новости с этого направления появляются периодически.
Украинские военные рассказывают, противник активизируется.
Они начинают обстреливать, начинают тратить боекомплект.
Очень много окопов выкопали в лендажей, точек обороны.
Копать умеют.
И столько, сколько они выкопали, это можно бешком проходить.
От криминой сюда, прямо в окоп, это очень нам препятствует их поразить.
В этой местности российским войскам помогает и природа.
Тут много лесов.
Они понемногу в лесах стягивают силы, строят укрепления.
Акопы в лендажи, там укрепляются, и потом оттуда стараются сделать вылазки.
Я с этим зитом стараюсь изработать вылазки.
Батри!
Почти за два года полномасштабной войны бригада Якова прошла самые горячие участки фронта.
Военные не скрывают, усталость есть.
Усталось, вероятно, сейчас, я думаю, является самой большим вопросом и проблемой не только у нас, а в целом.
Люди не знают, сколько им служить.
Батри!
На фронте сейчас часто обсуждают, как дальше.
Тут много разговоров о тыле, который, как им кажется, стал меньше вспоминать про войну.
Спорят, будет ли продвижение, а если нет, когда уже домой.
Сейчас много говорят о возможных мирных переговорах.
Как вы думаете, реально поменится?
Тоже такое двоякое чувство, поскольку если хорошо переговоры, а чем они закончатся?
Ну, тоже.
А если они закончатся условной зоной, а то, кто вопрос, для чего все это было?
Если большой кровью будет даваться эта ситуация, то, к сожалению, переговоры будут лучшим вариантом.
Нельзя нам довести все, чтобы, как говорят, война шла до последнего украинца. Нет, так нельзя.
Нет, так не можно.
Снова накрил нашу хвазитию по светлым бомбами.
Скинки. Он скинки тупивой.
А часто ты нас загорел.
Загадили. Красиво.
Давай снимем туманку.
Кудыма, мы не можем. С той стороны давить.
С той стороны давить.
Он говорит, давай в автомат.
Нет, так не будет.
Не будет туманки-добором.
Значит, у нас нема-нема.
Тяжелая техника, когда я как сюда еду.
Только по звуку.
До нас тяжелая техника.
Танчик, ложись.
Бегай!
На этом видео видно, как российские солдаты входят в Авдеевку со стороны
южной окраины города, промышленный район. Мы видим, как они продвигаются по
кратерам, которые остались после сильных бомбардировок. В последние несколько дней
и недель русские интенсивно бомбили территории Украины. Сейчас они напрямую
атакуют позиции, вступая в бой один на один с украинцами, которые удерживают эти
самые позиции. Вот мы видим, как они бросают гранаты, после чего становится
в возможном занятии эти позиции.
Тем временем эти районы тоже были взяты под контроль.
Эти районы здесь внизу карты.
Здесь русские пытались возобладать над украинцами и окружитель.
Этого не случилось, но никто не проиграл и никто не одержал верт.
БКС России сегодня получили новую партию,
многоцелевых сверхманевренных истребителей с утра цитатия самолёта.
Прошли цикл наземных и лёдных испытаний,
уже совершили перелёт к месту несения службы.
сообщает Ростех. Нарядусь с сегодняшней поставкой многофункциональных 135-тесоком
Самольск на Амуре, авиационный и знаменитый завод, готовится до конца года передать войска
партию истребителей пятого поколения 157, но и чтобы успеть сотрудники завода имени Гагарина
работают сейчас в три смены. Но Украине при этом растет количество людей, которые считают
неизбежными территориальные уступки России в обмен на мир пишут сегодня в Лондоне.
Издание считает, что ослабление помощи Украине дает Путину шанс по данным Бломберга по мере
углубления войны на Ближнем Востоке. Отдельные чиновники в США и Евросоюзе задаются вопросом,
могут ли они продолжать финансировать то, что по признанию главного украинского генерала
залужного находится в тупике. Германия внезапно отменила гарантии на запланированное увеличение
финансовой помощи Украины из четырех до восьми миллиардов евро. Помните, руководитель
Министерства обороны Германии Писториус лично пообещал, но теперь обещание отменил и об этом сообщила
накануне главаками, где-то бунда с дага по обороне штрафа Симмерма. Причина бюджетной
кризис в стране Шультина нужно где-то найти сразу 60 миллиардов евро, либо сокращать свои
расходы, либо повысить налоги, на что бюргеры ради Украины идти естественно не хотят.
Признаки политической усталости от Украины появляются и в США новый опрос среди американцев
на счет войны на Украине, публикают сегодня иконами.
72% американцев поддерживают прекращение огня и только
девять выступают против.
Оценка действий Байдена по ситуации между Россией
и Украиной расколола Америку пополам.
41% удовлетворены, 41% недовольны.
На таком фоне с новыми и скандальными заявлениями
выступил премьер в Венгрии Орбак.
По его словам, Украина уже проиграла войну у России, план Запада провалился.
Американцев Орбан назвал лицемерами,
заставляя европейцев вводить все большие санкции, антироссийские санкции.
Вашингтон только в этом году сам купил ядерного топлива у России
в два раза больше, чем в прошлом году.
Но и первые российские СПГ купили это тоже американцы.
Вы даже беседовали с Лордом Воланде Мордом нашего времени.
воплощением дьявола, что имя даже нельзя называть. Давайте звать его Владимиром Путиным.
Вы даже пожали ему руку и выжили после этого. Мы были свидетелями этого. Вы вернулись в
хорошей форме саммита. Мы даже видели само око дьявола, сейдзенпина, и вы были прямо в самом
сердце этого зла. Почему вы поехали на этот саммит и бывали ли вы на нем раньше? И что для вас было
самым удивительным наблюдением на этом самете. Где собрались эти так называемые автократы мира?
Для начала позвольте мне рассказать о лицемерии. Там были представители Запада, но не премьер-министры.
Там был бывший президент Франции своего рода спец-представитель по вопросам бизнеса. Конечно же,
там были немецкие представители, так что будьте осторожны перед лицом лицемерия в отношении китайцев и русских.
За последние полгода американцы вдвое увеличили закупку российского ядерного топлива.
Два раза больше в этом году, чем до этого, знаете ли.
Первый жижный газ произведенной России был куплен американцами, так что будьте осторожны.
Посмотрите на ободряющие взлетевшие вверх показатели казахстанской внешней торговли.
И вы поймёте, как сейчас работает торговля. И все об этом знают.
В лицемере Запада просто выводят меня из себя. А теперь о России и Путине.
Во-первых, как понять русских? Это крайне необходимо.
Потому что если вы не понимаете, что это за люди, вам будет трудно построить с ним адекватные взаимоотношения.
Политическая система России не похожа на нашу, и я не думаю, что когда-либо она будет похожа на нашу.
Для нас, западников, какой самый главный вопрос – политическая философия и существование – свобода?
Для русских это не самое главное. Для них главная прерогатива – это безопасность,
то как сохранить такую огромную страну единой.
единый.
А вопросы вроде свободы идут только после этого.
И поэтому для российского руководства главная задача
— это сохранить огромную страну единый.
Это самое важное.
Поэтому нам надо понимать, что у них совсем иная политическая
логика.
Если вы заявляете, что кто-то должен думать так же, как
и вы — это просто нелепо.
Это никогда не сработает.
Это не политика, а наивность, не правда ли?
Так что нам нужно лучше понимать историю, когда мы говорим о такой стране, как Россия.
А теперь о войне на Украине.
Сейчас же, когда разразился конфликт на Донбассе, наша реакция была прямо противоположная.
Мы глобализовали конфликт, а не изолировали его.
Сделали его интернациональный.
И теперь эта проблема стала мировой.
Я думаю, это плохо.
Это плохо для Европы, плохо для украинцев, плохо для русских, плохо для всех.
Говоря об этой вани, нужно четко понимать, какова была стратегия Запада.
Наша стратегия была следующая.
Украинцы будут сражаться на поле боя, и они победят.
Русские будут сражаться на поле боя, и они проиграют.
И этот проигрыш сменит власть в Москве, придет новое руководство.
И вот с ним-то мы и будем вести переговоры.
Вот какая была стратегия.
Мы финансируем это, а украинцы сражаются и погибают.
И что мы видим сейчас?
Всем понятно, что украинцы не победят.
Боенного решения просто не может быть.
Россия не проиграет.
В Лосьмаспе не сменится.
И это реальность.
И что к чёрту мы сейчас сделаем? Мы просто продолжаем
то, что было безуспешным до этого, так что мы должны
посмотреть в глаза реальности.
План А провалился. Теперь нам нужно всё обдумать
и придумать план Б в рамках двух-трёх недель.
Возьмите рефлекси и поставьте вместе план Б.
В следующие 2-3 недели.
Просто так давать деньги Украине, чтобы продолжало делать то, что уже является безуспешность.
Это глупо. Не делайте этого.
Добавить здесь нечего, но разве что только без безопасности, свобода невозможно.
А тогда всё верно.
Ну а Трампа и его аргентинский клон президент Хавермилеи наконец-то нашли друг друга.
Ноль позвонил мини-трампу, такой прозвище официально
получил и избранный президент Аркентины Хавьер Милей.
Трамп пообещал приехать к нему в Бойна с Айрес и
возможностанцевать танго.
Также бывший и, возможно, будущий президент США поздравил
Милей с победой и выразил уверенность, что тот сделает Аркентину
снова великой.
В ответ новоизбранный президент Аркентины отметил, что президентство
Трампа стала цитата примером для всех, кто защищает идеи
свободы.
Еще один Трамп, но уже не дирландский, продолжает праздновать побед на выбор в Голландии
и почитывать количество мест правой партии свободы в парламенте страны.
Вилдерсу еще предстоит сформировать правящую коалицию.
А видеть права радикала премьерам хотят далеко не все.
В любом случае, партия свободы уже получила в парламенте 37 мест и 150.
Этого точно достаточно, чтобы гнуть свою линию.
Правящая партия Индерландов во главе с главным поставщиком истребителей в Шнанц-Ленскому
рюты идёт на третьем месте, теряя более десяти парламентских мест с момента прошлого голосования.
Уилдерс уже пообещал свернуть лавочку, прекратить поставки оружия Киева.
Добавок Уилдерс пообещал наложить вето на любое дальнейшее расширение Евросоюза и сократить выплаты в бюджет ЕС.
Какие из этих планов удастся осуществить?
Большой вопрос, но кошмар на европейской улице уже начался.
Внутри Евросоюза, таких политиков, как Вилдерс,
считают агентами Путина.
Тем более Нидерланды обладают гораздо большим весом ЕС,
чем оппозиционные Бриселли, Словакия и Венгрия.
В самом же Бриселле паника.
Даже если Нидерланды не выйдут, как Великобритания из Евросоюза,
то Вилдерс, какорбон или Фицсу, будет критиковать каждый шаг руководства ЕС.
Насколько с такой жёсткой позиции связано его поездка в Россию в 18-м году в рамках визита парламентской делегации Нидерландов в Россию неизвест.
Но хочется верить, что вреду наших ситуативных союзников по борьбе с попрошайками из Киева прибыл.
В Брюсселе пришло время сделать акцент на очевидных вещах.
Нидерланды являются одним из основателей Европейского Союза.
Конечно же, мы продолжаем рассчитывать на ваше активное участие в Евросоюзе.
Шамптеловека, радикально изменившего Нидерланды,
встречает утро шампанским, Гертвилдес, Исламофоб,
критик Евросоюза, победитель.
И его успех отвечает современным тенденциям.
Существуют исключения, такие как кольца,
где правительство правого крыла проиграло.
В остальном правы популисты всё чаще празднули в успех в выборах от Швеции до Италии, от Венляндии до Словакии.
Это также демонстрируют высокие результаты опросов от Австрии до Франции и Германии.
Кроме того, права Крыло также выиграла выборы в Аргентине и уже грозит победить США.
«Анзик в Аргентине и Андронда в УСА».
«Это бунт против институтов, которые не дают решений, которые, возможно, часто с некоторой долей самодовольства говорят «мы создаём».
И вдруг мы понимаем, что нет, это не работает, не работает, то, что заявило правительство, и это приводит к разочарованию.
Говоря о шансах для правых популистов, Вилберса поздравили все,
от Виктора Орбана из Венгрии до Марин Лепен из Франции и Алисси Вайды из Вермании.
Ведь Вилберс один из них. Во время избирательной компании он, хотя и осторожно, придерживался своей взрывоопасной программы.
за предкаран и мечетей, полное прекращение предоставления убежищей-беженцам,
прекращение военной помощи Украине и референдум о выходе из Евросоюза.
Европа будет вынужденно приспособиться к новым Нидерландам.
Мы не являемся страной, где происходят такие резкие изменения курса,
как, например, в Польше. Мы — страна-каолицей.
Вилдерс не станет единоличным правителем.
Ему придется сотрудничать с другими партиями.
В итоге мы получим прерученного Вилдерса.
Пока неизвестно, пойдут ли проигравшие стороны на эту авантюру с правым крылом.
Если бы не оно, настала бы их очередь.
Франц Тиммерман баллотировался на выборах от красно-зеленого Альянса, заняв второе место.
Спасибо за ваш голос, гласит официальный плакат правительства.
Сегодня тот день, когда в Нидерландах следует курсу других стран.
Нидерланды, хотя и не является крупной страной членом Евросоюзов,
в политическом отношении от пенсии незначительны.
Как воспринимают эти результаты выборов в Евросоюзе?
«Одни в восторге, а другие в шоке.
Правые популисты на пике, потому что они верят,
что это победа на выборах, доказывать, что будут
времени националистические.
Теперь они уверены, что в следующем году они смогут
добиться действительно крупных успехов на европейских
выборах.
Они верят, что их концепция работает, что именно эти
многочисленные кризисы в мире настолько сбивают
людей с толку, что отчаившись, люди будут голосовать радикально.
Другие так называемые действующие партии, которые хотят защитить
европейский институт, тоже где-то любят и уважают люди,
которые отчаянно ищут ответа, но им не удается найти правильного
ответа против этого гигантского права по пули с плацунами,
которая обрушивается на всю Европу.
Насколько это опасно, можно судить по такой фигуре
как президент России, Путин, Гертт Лилдерс, который
только что так здорово выступил в Нидерландах, это классический
опологет Игей Путина.
Для понимания Вилдерс в большой политике уже 25 лет, но за все это время партия ни разу не
попадала в правительство, хотя на прошлых выборах пришла третьей. Популярной свободы резко
выросла после миграционного кризиса в Нидерландах. Партия еще раз пропагандирует уменьшение числа
сторонников ислама, ну то есть Вилдерс открыто предлагает
деисламизировать Нидерланды, выгнать мигрантов, закрыть все мечети,
закрыть исламские школы и даже запретить на территории Нидерландов-Каран.
Для понимания в Евросоюзе живет почти 30 миллионов мигрантов из
мусульманских стран по самым разным оценкам. В 30-м году их будет 50 миллионов,
В одной только Франции уже семь миллионов, в Германии их двенадцать миллионов.
Даже в небольшой поучисленности Ирландии количество выходцев из арабских стран
уверенно подходит к отметке в миллион человек.
Ночью столицу Ирландии дублен, захлестнули погромы.
Причиной стало нападение вооруженного ножом мигранта.
Ну, проход. Жертвами нападения стали сразу пять человек,
в том числе от трое детей в возрасте от 5 до 6 лет.
Также в больницу доставили 30-летнюю женщину.
Позже в соцсетях разошлась информация о том, что на детей конкретно
напал выходец из залжира, после этого улицу было не успокоить.
Сотни людей с лозунгами выгоните их, убирайтесь, заполонили центральную площадь,
начались столкновения с силовиками.
Даже матери Ирландии вышли на улицу со своими детьми.
Они тоже участвовали в акции против нелегальных мигрантов.
Протестующие в итоге буквально захватили Дублин,
жгли патрульные машины, трамваи, автобусы,
разграбили несколько магазинов.
В числе прочт подожгли отель Холлдей-Ин,
где правительство размещает в том числе мигрантов из Украины.
В итоге полиция сложилась такое впечатление.
Просто покинула город, а в Дублин ввели войска.
Погромы и без порядки удалось погасить только утром.
Гландская полиция назвала это серьёзным нарушением общественного порядка,
произошедшими далеко от школы в час дня.
Район Парнелсквер находится в самом центре Дублина,
а рядом с ухонул стрит и главной улицы, проходящей через центр города.
Черезвычайно оживлённый район.
Дети покидали в школу примерно в 13-40,
когда прохожи сказали полиции, что они стали свидетелями того,
как мужчина, по-видимому, вооруженный ножом, начал нападать на детей.
Машины скорой помощи, пожарная команда и полиция.
Эта реакция нескольких ведомств на сообщение о ножевых ранениях в центре города.
Среди пострадавших были трое маленьких детей и женщина.
По нашим данным, детям было всего 5-6 лет.
Женщина была серьезно ранена, так же, как нам сказали.
Один из детей — девочка. Получилась серьезные травмы.
Сейчас им оказывают медицинскую помощь.
Перепуганные очевидцы поспешили вмешаться.
Мужчина, остановленный прохожими и полиции, был доставлен в больницу.
Мы слышали сообщения о том, что в этом районе люди освистывали сотрудников полиции,
потому что есть подозрение, что предполагаемый нападавший был беженцем.
День, который начался с шока, закончился вечером ярости.
Течение нескольких часов после массового нападения
с наживыми ранениями возле начальной школы
Сотни людей, разозлённые в соцсетях о национальности подозреваемого,
вышли на главную улицу в столице Ирландии.
Магазины на Уконол-стрит разграбили, автобусы и полицейские машины сожгли,
когда полиция попыталась взять беспорядки под контроль.
Самый высокопоставленный офицер полиции страны сделал обращение.
Причина и мотив, стоящий за этим, является важной частью нашего расследования,
который мы пытаемся определить.
В то же время нам также предстоит решить довольно серьёзные проблемы
с общественным порядком в городе.
Это позорное поведение.
Людям нужно успокоиться и пойти по домам,
и позволить нам выполнять наши обязанности, и проводить расследование.
Яростные протесты против эмиграции обрушились на центр Дублина.
После того, как 5 человек были ранены в атаки с ножом около школы.
Несмотря на то, что полиция так и не раскрыла личность нападавшего,
ультраправые вандалы высыпались на улицы и подожгли полицейскую машину, трамвай и двухэтажный автобус.
Группа молодых людей в масках столкнулись со спецназом,
отели, где разместили беженцев, так же стали части нападений.
Я увидел пламя, как только вышел из отеля.
Я увидел пожар посреди дороги.
Что-то карело.
И я увидел посреди дороги разбитую машину.
Вот и всё. Это очень пугает. Понимаете?
Нам сказали убираться. Напугал меня и мою жену.
Это абсолютный страх.
Всего несколько минут назад на укону стрит были сотни людей.
Многие из них были в балаклавах и занимались грабежом.
Я видел, как раз грабили магазины.
Так что, какой бы гнев и возмущений не вызвало, это ужасное преступление.
Совершённое посреди бела дня.
Он явно вывелся во что-то совершенно иное.
Команды, ещё и военно-морскими операциями США,
Адмиральша Лиза Франкетти заявила, что США и все их союзники будут продолжать сдерживать не только Россию, но и Китая.
Токио уже взял подпоказырёк в морской эпикоте Японии в рамках учений 05JX на десантных машинах,
которые работали задачей по штурму пляжа на острове Току-Носима, а мы воема у восточный китайским морем.
По сценарии остров был захвачен формированиями Китая. Целью было их вытеснение и уничтожение.
Наверное, просто совпадение и Тайвань тут не причёрк.
Кандидат витсуя президента Тайвания Сяо Бихим заявил,
что острову надо быть готовым к вторжению Китая уже сейчас.
Мол, Тайванию следует доверять, но проверять все заявления Сиедзентина.
Особенно о том, что у него не существует временный храмок для нападения на Тайване.
В Вашингтоне нервничают еще и из-за космической программы КИНА.
Подкомитет Сената США по космосу и науке выразил,
обеспокоенный с задержками выдавлений коммерческих,
космических запусков в стране, предупредив, что нынешние
темпы могут стоить соединенным штатом преимущество в
новой космической гонке с Китаем и Россией, сообщают
СИНЫ.
Более того, армия Китая прямо сейчас формирует новое
командование ближнего космоса.
Новая структура будет отвечать за защиту страны от вражеских
ударов при делах области и простирающейся на высоте
от 20 до 100 километров над землёй.
В арсенале командования будет гиперзвуковое оружие,
нацеленная на хорошо защущенные военные объекты противника,
крупные узлы связи и стартовые позиции для запуск ракетов.
Для сбора разведывательной информации о противнике будут развернуты дроны
на солнечных батареях и аэростата.
На таком фоне в американских военных элиты не выдержали нервы.
Байден приказал Локхит Мартин срочно разработать систему
радиоактивного движения на ядерной электротяге,
и наконец-то успешно провести испытания гиперзвукового оружия.
Пентагон делает вид, что все успеется, сделает, всех победит.
Но что еще остается говорить, если американцы просто не в силах сообщить миру о том,
что вынуждены догонять китайцев и особенно на русских?
Тем не менее, большая ядерная космическая гонка началась официально.
Китай расширил свои вооруженные силы.
Сообщается, что народная освободительная армия
возможно, создала первое в истории военное командование
по гиперзвуковому оружию и другим военным операциям в ближнем космосе.
Согласно отчету, основанному на документе, представленным
на 11 китайской конференции командования и управления
в октябре исследователями из Национального Университета
оборонных технологий, помимо ВМФ, ВВС и ракетных войск,
которые уже есть в Китае, исследователи заявили,
что необходимо подготовить армию к ведению боевых действий
в ближнем космосе, именно там в будущем будут ввести
с военные действия.
Китай готовится к тому, что стало предметом горячих
споров.
Это может определить исход будущих сражений.
Зрители Китая вывели киперзвуковое оружие в ближний космос,
сообщает газета.
Ближний космос идеально подходит для киперзвукового
оружия, которое использует ускорение ракеты для достижения
скорости выше пятимахов, как только ракета приближается
Свои цели управляемый боевой блок отделяется от ракеты,
а затем маневрирует за пределами траектории ракеты и постоянно
меняют свою траекторию, делая перехват чрезвычайно
сложным.
Именно поэтому гиперзвуковое оружие так опасно, потому
что его траектория нефиксирована и трудно понять, откуда
она запускается.
Ближний космос
Что именно это такое?
Когда мы говорим «ближний космос», что это означает?
Космос также известен как третий слой атмосферы
непосредственно над стратосферой и непосредственно под термосферой.
Место, о котором идёт речь, представляет собой область,
зажатвию между высотой около 19 километров,
что близко к международно признанному верхнему пределу,
контролируемого воздушного пространства и примерно 100 тысяч километров высоты,
что в общих чертах определяется как нижний предел космического пространства.
В настоящее время это место представляет собой нейтральную зону.
Воздух слишком разрежен, чтобы поддерживать полёт большинства существующих военных самолётов.
Но гравитация слишком сильна, чтобы спутник мог удержаться на орбите.
Поэтому в результате любые очень маленькие объекты в этом слое атмосферы легко могут быть обнаружены.
Это гиперзвуковая ракета, разработанная военными США.
Подобные исследования насчитывают около 70-летий.
Цель состоит в том, чтобы достичь скорости звука,
как минимум в пять раз, превышающий скорость звука.
И легко менять курс воздуха.
А это первая известная модель Китая.
Относительный новичок в этой технологии представил
это оружие в 2019 году.
Этот тип ракет считается одним из самых совершенных
существующих военных инструментов и представляет
и собой оружие, которое трудно обнаружить.
С ним с трудом справляются современные системы обороны.
Если вы пытаетесь защититься от гиберзвукамового оружия,
приходится иметь дело со скоростью оружия, которая
выше, чем у крылатых ракет, а еще это оружие непредсказуемо,
чем оно отличается от бонестических ракет.
«Трудно понять точные мотивы Пекина для изучения гипрозвуковых
ракет.
Он утверждает, что интерес руководства Китая отчасти
был вызван растущими дискуссиями о таком оружии в США,
а также опасениями, что страна не имеет достаточного
сдерживающего потенциалов против своих соперников,
Поэтому Китай быстро развивался.
Китай заявляет, что на пути к цели его гипрозвуковая ракета
может развивать максимальную скорость более 7 тысяч миль в час.
Американская ракета «Эроу» работает аналогично,
но ее несет бомбардировщик, который сбрасывает это оружие в полиуте.
У США есть глобальное интересе,
и они ищут способ поражать цели по всему миру.
Поэтому установка воздушной стартовой платформы
имеет наибольший смысл.
Поэтому США заявили, что собираются оснастить ракеты обычными боеголовками.
Как утверждается, Китай больше внимания уделяет угрозам на периферии страны.
Он по-прежнему сосредоточен на таких миссиях, как разгром противников на Тайване и в Южно-Китайском море.
Что им нужно? Так это достаточное количество боеприпасов, развернутых вдоль границы с Китаем,
для выполнения миссии по приказу, сразу после развертывания.
Министерство оборона США заявляет, что Китай может использовать язерную боеголовку.
Информационная служба госсовета Китая не ответила на запрос о комментариях.
По мнению исследователей, гиперзвук может изменить темк сражений
и оказать серьезное влияние на то, как закончится война.
Они отмечают, что войне будущего гиперзвуковое оружие
может быть использовано для разрушительных действий.
чтобы парализовать эффективность действий противника,
его сети связи и транспортные сети на ранних этапах конфликта,
включая их способность вести наступательные действия
в космосе и ближнем космосе.
Китая определенно развивает свою армию
и свой пятый рот вооруженных сил.
И это не очень хорошая новость для многих стран,
которые обеспокоены экспансионистским поведением Китая ненаровой арене.
Пока элиты США и Европы ждут новые войны,
граждане, словно бы, убегают из этой реальности.
Новое исследование Мечиганского университета показало,
что употребление марихуаны и галлюциногена
среди американцев от 35 до 50 лет
достигло рекордного уровня в этом году.
Уровень пьянства вырос на 25%
в сравнении с 2017 годом,
почти 30% людей этой же возрастной категории
и категории прямо сейчас запоя.
Шокирующая статистика.
Курение Мурихуанны выросло более чем в два раза за последние 10 лет.
Ну, то есть люди буквально сходят с ума, ну и понятно.
Западная пропаганда День и Ночь вещает о ядерных боеголовках,
нацеленных на американские европейские города.
Вы за легализацию тяжелых наркотиков.
С таким вопросом прошел референдум в штате Орегон в октябре 2020 года
на удивление за проголосовали 58 процентов граждан.
На минуточку это 2,5 миллиона человек, готовых употреблять тяжелые наркотики.
Спустя 3 года садома из Дания Телеграф решили выяснить,
изменилась ли ситуация к лучшему, нет, не изменилась.
Оригон с тех пор стал центром притяжения для наркоманов со всей страны,
Смертности от передазировки выросло в два с половиной раза.
Преступность увеличилась на 56%.
В основном, это кражи.
Местные наркоманы просто ищут деньги на дозы.
От США не отстаёт и Европа.
Право на эйфорию должно быть естественным
в таком свободном городе, как Берлин,
заявил лидер партии зелёных в Германии Вернер Граф.
По сообщениям немецкого телеканала Дойчевели,
какая он стал для немцев, как кофе для американцев
или чай для британцев. Количество наркотиков в столице такое,
что продают наркотики в магазинах и парках.
По данным столичной Берлинской мэрии,
в канализации города каждый день сливают сотни килограммов наркотиков.
Кокаин распространяется в Германии быстро, как никогда ранее.
Купить кокаин в Берлине так же легко, как и обычные сигареты.
Наркотик доступен в любое время, в любом месте и с высокой прибылью для наркоторговцев.
Если вы приобретаете кокаин высокого качества, это принесёт вам минимум 100% выручки за каждую капсулу.
Никогда раньше наркокартели не были такими могущественными.
Покажите свои руки.
И возможно контролировать такой поток кокаина.
Германия сидит на кокаине, что может остановить этот наркокрессис.
Буть поставки Кокаина очень увлекательен. Сначала он выращивается в Южной Америке,
потом путём контрабанды через Африку или Испанию, он попадает к дилерам,
а потом его уже распространяют в Берлине. Это лучшие вии для торговцев Кокаина,
особенно для этих двух. Они представились нам как Джонас и Макс. Они торгуют наркотиками
более шести лет и прекрасно видят, как меняется этот бизнес.
Сегодня вы с лёгкостью можете торговать онлайн, вам не нужно быть сильным,
чтобы защитить себя в случае чего или ещё что-нибудь в этом плане. Вы просто продаёте через Darknet
или Telegram. Именно эти ресурсы сделали продажу проще. Многие люди осознали, что существует пробел на
рынке и стали продавать кокаин. Он очень популярен среди привилегированных слоёх населения.
Его покупают юристы, полицейские и даже чиновники. Все это видят и все употребляют кокаин в Германии. Он
Он стал как кофе в Америке, и теперь он станет кофе для всего мира.
Кокаин улучшает настроение, работоспособность,
и это уже не просто ракетки для вечеринок.
Многие принимают кокаин в течение дня, когда проблемы на работе или личные проблемы становятся слишком тяжелыми.
Когда я стала употреблять кокаин, он имел положительные
эффекты, я чувствовала себя хорошо, многие люди испытывают
сильнейшее чувство эйфории и в результате чувствуют
себя более живыми и сильными.
Кокаин тот наркотик, что вызывает сильные чувства.
Мария работает лабистом, а также консультирует немецких
политиков.
Конечно, это напряженная работа, сначала она употребляла
кокаин тотка на вечеринках, но позже стала принимать
его чаще, чтобы быть более эффективной и спокойной
на работе, но со временем она потеряла контроль.
Кокаин потребляет все невзирая на социальную принадлежность.
Конечно, торговля им незаконна, но те, кто ищет этот кайф
в Германии, проблем практически не будет со стороны правосудия.
Порт Гамбурга считается главным шлюзом для поставок
кокаина в Германию.
Здесь полицейские отмечают растущие количество поставок
кокаина, но это лишь один пример того, насколько большой
оборот наркотиков в стране.
Четыре тонна кокаина употребляется в Берлине ежедневно,
о чем также свидетельствуют остатки наркотиков в канализации города.
Четыре тонны кокаина ежедневно в одном европейском городе.
Пригласив на обед трансгендерных проституток,
папа Римский шокировал весь мир и открыл настоящий портал ВАД.
Теперь от Бога отвернулась не только католическая церковь,
но ее пример упоследовала католическая школа в США,
оберегавшая традиционные ценности последние 179 лет.
Но сдалась.
В угоду прогрессивной гендерной идеологии
и, видимо, большей прибыли учебной заведения для благородных девиц,
заявило, что будет рассматривать заявки на обучение
не только от биологических женщин,
но и от тех, кто постоянно идентифицирует себя как женщины.
То есть от транса.
Стоит отметить, что подобную практику пару лет назад
начали американские тюрьмы.
Но когда мужчин, не лишённых вторичных половых признаков, запустили в женские и справительные учреждения,
дело закончилось целой серии изнасилования.
Страшно представить, что будет, если братья-стородители учениц колледжа Святой Марии не подействуют и администрация всё-таки впустит транс-козлов в этот райский огород.
Одна из вещей, которые мне нравятся в Святой Марии, это то, насколько мы междисциплинарны.
Мы приветствуем идею исследований.
Я думаю, то, что мы делаем здесь к Святой Марии действительно хорошо,
чтобы время учебы в поле же было действительно уникальным, важным, временами трудным,
но это прекрасное пространство для развития.
Во многих наших классах меньше 20 человек,
так что вы очень быстро поймёте, во что хотите вносить свой вклад.
Мне, как преподавателю, очень важно помочь ученицам
Пройти через этот процесс, принятие решений,
определить траекторию их жизни, чего они хотят.
Мы хотим, чтобы они поняли, каков их путь.
Мы хотим, чтобы они стали успешными в работе и жизни людьми,
и даже внутри себя.
Католическая женская школа начнет рассматривать заявки
на поступление от биологических мужчин,
которые идентифицируют себя как женщин.
Колич Святой Марии внутрь Дами Индиана заявляет,
что он все еще определяет к коту,
который он будет следовать в соответствии с политикой.
Школа получила серьезный отпор в связи с этим решением.
Какого абсурда можно было бы ожидать
от любого другого прогрессивного женского колледжа?
Этот колледж Святой Марии он связан с нотардамом уже 179 лет.
Его теска является церковь Дивы Марии, основанная для женщин.
Но, к сожалению, католические школы это заведение ненавидящие сами себя,
себя, которые стесняются в своей католической идентичности и постоянно делают все, чтобы
подорвать ее. Тот факт, что школа Святой Марии отказался от своей миссии ради приема мужчин – это
пощадчина девушкам, обучающихся там. Католические колледжи когда-то были прибежащими нравственностями
к добра и правды. Мы больше не можем на это полагаться. На этой неделе директор колледжи сообщила
преподавателям об изменении политики заведения в электронном письме. Вот цитата из ее заявления.
Полич Святой Марии рассмотрит кандидатов на обучение в Бокловриате,
пол которых при рождении женский, или тех, кто живет и постоянно идентифицирует себя как женщин.
Это резко противоречит тому, чему учат в наших католических школах.
Когда-то католические школы были настоящим раем, но теперь это не так.
Больше они таковыми не являются, они были захвачены и развращены кендерной идеологией,
как многие другие светские и частные школы.
Лучше бы отправить детей в классическую цирковную школу,
где им будут преподавать основы гендерной объективности.
Но, к сожалению, все эти школы придают свою католическую миссию.
И ватикан этого точно не одобряет.
Сама Святая Мария этого не одобряет.
Срочные новости приходят из Николаевской области,
точнее из города Николаев.
Местные власти сообщают, что воздушная тревога
была объявлена уже после поражения объектов российской армии.
Предположительная часть взрыва прогремела в районе морского порта,
а также на территории судостроительного завода в корабельном районе.
Мы на фронт переносимся на прямой связи наш военный корреспондент,
Павел Кукушкин, Паша, здравствуйте.
Сенсационная отганная маляр, как только дама ушла в отставку, она все осознала.
И сегодня сообщила, что украинская армия официально перешла в оборону и больше не наступает.
Также Ганна Маляр сказала, что ситуация на фронте указывает на то, что русские в ближайшее время пойдут в наступление сами,
а также украинскую армию ждут неприятные новости.
В этой связи вопрос, где украинцам нынче неприятнее всего на линии фронта и как дела под Авдеевкой?
Да, Ольга Евгений, добрый день. Есть такая тенденция у чиновников западных и украинских в том числе.
Они приходят более-менее адекватное состояние после того, как уходятся своих постов.
Ну а что касается заявления, Анна Маляр, ну она просто признала очевидные факты, против которых уже
никакая пропаганда их не работает. Поэтому да, действительно украинская армия сейчас находится
в глухой обороне, причем практически по всей линии был соприкосновение. Инициатива перешла к нашим
бойцам, то есть если мы говорим про Артемовск, например, там сейчас в районе Клещиевки, Андреевки
идут наши наступательные действия в районе Берховского дохранилища.
Если мы говорим про Авдеевку, то буду осторожен, наступательные действия идут прямо сейчас в данную минуту.
Вот я нахожусь в Донецке, и слышны разрывы от артиллерии туда, на северо-западе,
потому что Авдеевка находится буквально где-то в 7 километрах,
и все, что там происходит, все слышно здесь, местным дончанам.
Идут интенсивные наступательные действия.
Противник обраняется, здесь нужно признавать, что он просто так не отдаёт свои позиции.
Но тем не менее, с боями продвигаются героические наши ребята.
Можно сообщить о том, что северо-западнее Авдеевки мы перерезали железнодорожное полотно,
вышли к Степовому, сейчас бои идут в районе этого населённого пункта.
Южнее, также на юге, юго-востоке, точнее Авдеевке, это промзона.
Промзона, где тоже очень серьезный укреп район украинацисты себе создали с 14-го года.
Там тоже метр за метром, позиция за позиция, укреп за укрепом,
выгрызают наши бойцы и продвигаются вперед.
Если посмотреть на юго-запад, так же со стороны линии Первомайнской Вадианы,
наши бойцы продвигаются в сторону населенного пункта Северная,
которые находятся уже ближе к трассе на Орловку,
населенным пунктой Северная, тоненькая и Ласточкина.
С перерезанием этой трассы котел уже неминуемо захлопнется
и поставлять и боеприпасы, и провианты, и пополнения уже невозможно будет.
Украинацистов будет только альтернативно либо сдаваться, либо быть уничтоженными.
Павел, меняется ли ситуация в Крынках, где высовышники создали себе такой вот плацдарм небольшой?
Невгений, они постоянно пытаются расширить этот плацдарм.
В основном, под покровом ночи пытаются туда перебросить.
Живую силу противника не удается им перебросить бронетехнику.
Попытки пресекаются, работают наши артиллерии.
Бойливая того, буквально накануне накрыли наш целую батарею артиллерии на правом берегу,
которая находилась всего буквально в 10 километрах.
Это очень близко для артиллерии.
Кстати, говорит о том, что дальнобойные снаряды у них заканчиваются.
Они вынуждены подтягивать свою арту ближе к линии боевого соприкосновения,
и, конечно, это становится более легкой целью для нашей артиллерии.
А те разрозненные остатки, можно сказать, остатки,
действительно тех украноцистов, которые перебрались на левый берег,
они разматываются нашей артиллерией как стволной, так реактивной,
И не дают им там сосредоточиться, не получается у них там ничего, и их заветная мечта выйти на трассу М-14 так и остаётся мечтой.
Паша, погода как-то влияет на действия противников в Москве вторые сутки снегопад на фронте? Что сейчас происходит? Встала земля или нет?
Да, нет, пока ещё земля не подмёрзла, то есть здесь, ну вот сейчас солнечная погода в Донецке и погода, скажу так, погода сильно влияет на тех, у кого с моральным духом всё плохо.
Когда новости плохие приходят с фронта, да, людей это, конечно, сильно деморализует, я сам имею в виду, конечно же, выслушников.
Для наших бойцов никакая погода не помеха, все настроены на движение вперед, и я разговаривал с бойцами, все говорят, да, неудобно слякать холодно, но мы потерпим, ничего страшного мы потерпим, поэтому вот погода сейчас за тех, на честь строги, правда, золнался.
Павел Кукушкин, ВНКОР, на прямой связи из-за направления специальной военной операции.
Огромное вам спасибо, Павел, за исчерпывающую информацию о том, что происходит сейчас на линии фронта.
Алексей Александрович.
Да, Паша еще боец, бригада пятнашка моей, родной.
Это человек очень сильно осведомленный.
При этом он по всей линии фронта ездит.
Знаю его лично, недавно видел.
Так вот, а теперь о главном, как бы, я как бы не вот свои личные, я вот что вижу,
то мы прям по объективности, вот мне кажется, Орбан, он слушает 60 минут, вот
наслушался, наслушался, опа и на, и выдал, все, вот прям сложно к чему-то
придраться, и правильно говорит, мы же не такие, как они, и им надо понять, что мы
Но, правда, не такие, как они.
Ну, чтобы, понимаете...
Да, ровнять нельзя, но Папа Римский принимает вот этих вот...
Прости, господи, вот...
И с ними там, не знаю, что он с ними там делает,
после этого надо... Как теперь его называть?
Папарас, что ли?
Ну, потому что, не знаю, как по-другому.
Потому что это невозможно.
В нормальном...
В Александе Санча, у нас много католиков в стране.
Ну и что? Ну вот их попарас, мне все равно много и нас или мало.
Если, понимаете, не приведи господь, мы что-ли будем так делать?
У них что-ли пример брать? Да никогда этого не будет.
Я уверен, что в нашей артодоксальной православной церкви это невозможно.
Потому что это все, правильно они там говорят, чисто воды сфотонизм.
Вообще уважение к Библии не должно позволить.
Трансгендеры, проститутки, которые зарабатывают деньги, торгуют телом.
И он принимает их в своей резиденции, садится с ними за стол, ест из одной тарелки.
Что он хочет сказать?
Что мы должны, а что думать?
Ой, ну это...
Может, он их жалеет, как несчастных принимают?
Да, в спальню еще пускай пожалеет там.
Цветой водой там надо, а потом еще дезинфекцию провести.
Вот других вариантов нет.
То есть, извращение становится нормой?
Нормой. Я вот прошу.
Поэтому мы другие. Правда.
И мы этого никак не приемлем.
Такого быть, в принципе, не может.
Вот они там смотрю сегодня новости.
На украинском телевидении 24 выступает какой-то там эксперт в прямом эфиле.
И говорит вещи, которые, наверное, они уже там в Европу.
Проблема русских в чём?
Они читают Пушкина и не читают Гретто Тумберг.
Вот и всё.
И он...
Это несчастные русские.
Вот он, красавец. Это правда.
Это абсолютное право.
Он не прав.
Это правда.
И думаешь, может, я прав, что-то такое, непонятно.
Гретто Тумберг прочёл, опа, и стал как европеец.
А Пушкина они уже снесли все памятники.
Теперь осталось спасать Гретто Томберг, и у них наступит счастливая жизнь.
Гретто Томберг нельзя, она полистинцев поддержала не Израиля,
а на Украине можно только телевизор поддерживать.
Ну, возможно. Тут эксперт не доработал.
Ну ладно, они там кого-нибудь еще там будут читать,
не знаю, трансгендеров может еще кого-то наплевать.
Значит, что касается теперь тенденции. Вот смотрите, раньше гордон, вы помните, как он там, перемога, там, мы сейчас будем кофе пить на берегу, сегодня смотрю, с унылой рожей, вместе с Люсей Аристоевич, прям реально унылый, обсуждают простую вещь, а если Зеленский не подпишет мирный договор, ничего так, я с вами и ушам, с вами не верю, они реально, они
А если не подпишет, значит, и он от меня. Вы поняли? Я думаю, э, минуточку. Вы на какого? Вы откуда? Вы те или это подставные лица? Или может это вован с лексусом там кого-то разворачивать?
Нет, реально, Люся Аристоевич обсуждает. А что будет делать, если он откажется подписывать мирный договор?
Придется убирать. Я вообще в шоке, ну просто тенденция.
С кем договор-то?
С Россией, мирный договор.
О том, что придется оставить вот все.
Это они уже готовы оставить Крым, нам все территории.
И придется подписывать мирный договор с Россией.
То есть они пришли к этому. Я бы тенденция.
Если говорить Блумбергу, это статистика.
Маляр.
Подавляющее большинство проинцев требует достижения мира,
только завершилась война подавляющее большинство украинцев вытащили репки этого корреспондента
бильда на всю европу ну думали сейчас он там вдохновить наверное он сказал простую вещь слушайте
ну все давайте до свидания не получится не получится он реально сказал о проблемах украины о том
что это Россия победит в конце концов, если уж так сказать, если уж правильно, не точно, там словами. Ну, смысл такой.
Вот. И, пожалуйста, делайте дальше, что вы можете сделать. Я вот не очень понимаю.
Вот такая тенденция, начиная от Орбана, который все время делал, и заканчивая уже гордоном в шоколаде.
Ребята, вы уже подошли к черте, когда воевать, в чем проблема?
Моральный дух, вот Паша он правильно говорит, моральный дух,
но моральный дух-то в чем заключается?
В том, что ты когда поставил перед собой цели,
а они поставили перед собой цель,
вплоть до кубани захватить, это сказать, половина воронежской области,
а они не то, что не реализуются,
они получают прямо противоположенную результат.
Вот тогда ты понимаешь бессмысленность твоего сражения.
То есть они хотели принести в Воронежскую область,
но Воронежская область пришла к ним.
Да, да, получается так, понимаете?
И еще дальше придем к ним.
У них смысла воевать нет.
То есть цели не то, что недостижимы, они становятся абсурдными.
А дальше твои, какие действия.
А теперь ты должен их всех наоборот сказать.
Давайте мы теперь защищаем. А чего защищаться? От чего?
Они такие же, как и мы, ровно.
Только орагулины, да, но эти рога... Они слетают быстро.
Вот. Но факта стоится фактом.
Когда они уже сидят в этом, там, под Херсоном, да, захватили там плацдар,
мы там пытаются сделать, что это наша великая перемога.
А на самом деле они же там просто истребляются.
Раз истребец, два истребец, три. И все!
Как говорит Солодков.
Там они теперь уже гаубицы 64-го года, 105-й калибр.
А других уже практически нет.
То есть правильно он там пишет.
Знаете, подаяние подают мелочью.
Вот они, мелочь пошла уже.
А у нас правильно вы там сказали.
Ладно, там Су-57.
Лансеты, высокотехнологическая техника, она все приходит.
И когда ты все это сопоставляешь,
что ты поставляешь? Вам уже мелочи там, да? Скоро бы ядрами стрелялся, начнете, а здесь высокая техника приходит.
И они все это понимают, потому что не только Укра понимают, сидящие в окопах, они же понимают все это.
Ну ваше действие, в чем? Ну давайте дальше, но вопрос в том, что ни в коем случае нельзя еще раз попасться.
Все прекрасно, понимаете, на вот эти вот Минск 3, Минск 4, они все равно к этому придут, они уже готовятся,
население к этому. Но, не, ребят, будет не так. Не так. Вот мы вам поставили эти цели,
которые у вас денацификации и демилитаризация. И это только начало на Украине. А так вообще
вспомним, что он нам президент осенью, это сказать, 21-го года написал. В Евросоюз написал,
и в Америку отдал эти бумаги. Вот это должно быть выполнено. Вот это должно быть. А безопасность
Россия должна быть однозначно закреплена и почему они там боятся да а потому что мы не то что там мы должны идти там куда-то да они должны выполнить то что о чем мы их просим мы их просим пока давайте сделаем так не хотите но это уже ваши проблемы но они с ним обязательно столкнутся
Финляндия, как всегда, знаете, самая последняя фина, видимо, слегка заторможенная.
Все уже, наоборот, давайте не будем в это в НАТО, там как-то будем оттуда выходить.
Они, не, не, мы вступаем. Пришли. Ну, давайте вступайте.
Никто не против. Закрыли все границы, все там сделали. Ну и что дальше? Кому хуже от этого?
А с Берлином надо что-то делать, знаете, вот этот кокаин там.
То есть надо идти, наводить там порядки, порядки надо наводить, потому что я переживаю искренне за вот эти все наркоту,
то есть там все легализация, там что там только нет. Не хочется, но я не знаю, придется опять взять Берлин что-ли,
чтобы навести там порядки, если они сами не могут. Но это как бы шутка, но в каждой шутке есть доля шутки.
Завершим сначала спецоперацию. Там, поглядим, на Берлин, на Париж, в Вашингтон ходят слухи тоже надо спасти. Ганна Маляр.
Их задача – высножить нас полностью.
Их задача – истощить нас полностью и подготовиться к каким-то следующим действиям.
Мы должны об этом знать, военные об этом знают, безусловно, и надо готовиться к этим вещам.
Мы не только сейчас находимся в обороне, а надо понимать,
что нас намеренно истощают абсолютно по всей линии фронта,
для того чтобы дальше реализовывать их задачи уже другими
какими-то вариантами, способами.
Время популярных решений уже прошло, они исчерпаны,
их не может быть уже в такой сложной войне.
Мы должны понимать, что это долгий путь, и на этом
есть какие-то неприятные вещи, которые нам грустно осознавать, например, что у россиян просто
физически больше людей, а у нас меньше армия, она не будет больше, да у нас есть такая проблема,
у нас меньше оружия, я откровенно не понимаю, почему мобилизация для общества это такая страшная
Такая страшная тема, ведь война вообще страшна, и во время войны будет мобилизация мобилизации.
Ну, здесь комментировать нечего, это из серии случайно коварялся в носу и включил мозг, называется.
И он заработал, да? Вдруг неожиданно, не работал, не работал, а тут вот оказывается, элементарные вещи-то рассказывают.
Они всем были понятны с самого начала.
Будем надеяться, что в Европе этот процесс тоже начался.
Тем более, что Кокаин, он, говорят, тоже на носу как-то сказывается.
События в Дублени, которые мы сегодня наблюдаем, они ведь очень показательны.
Да, Ирландская пресса рассказывает о том, что это все вот из-за мигранта,
который напал на детей.
Но как-то странно себя ведут добро-ирландские католики.
Они, почему-то, громят собственный город, магазины, полицейские участки и полицейские машины жгут.
Мне кажется, что во всех этих местах нет мигрантов, там что-то другое.
Они их искали?
Ну, искали так, что да, в процессе еще нашли много чего другого.
И забрали там мой магазин?
Так радовается подозрение, что дело не вполне в мигрантах, а как всегда, на мигрантах срывают социально-экономический протест,
Протест, который накопился у населения, против действующей власти.
Мы, впоследствии этого протеста, не только в Ирландии, но и во всей Европе видим.
Когда нам рассказывает пресса, опять же, европейских,
у нас тут правая цунами оказывается, организовалась.
Ну, давайте разберемся.
Во-первых, по сравнению с тем, что сейчас считается политическим центром в Европе,
вот эта вот розово-зеленая обового дейка и так далее, вот это вот все.
Все, что угодно, будет правым.
Даже большевики с Лениным будут правовыми, строго говоря, по отношению к тому, что там есть сейчас, и называется центром.
Если уж Милей тоже правы, то я тогда даже не знаю, да. Милей правы по сравнению с ними.
Конкуренция между политическими силами европейскими она, безусловно, нарастает. Здесь никаких сомнений нет.
И Орбан, который не говорит ничего неожиданного,
он говорит просто рациональные вещи. Такой адекватный подход.
Цыник на самом деле политичный.
Цыничный реализм, да. Даже необъективность.
Просто адекватный реализм.
Он все равно продолжает часть норативов выбрасывать,
что называется, которые в Европе считаются мейнстривами сейчас.
Но тем не менее, это значительно лучше, чем все остальное.
Приходится президенту Литвы неожиданным образом комментируя высказывания министры на странных дел,
о том, что Россия сейчас нападет немедленно на Литву, на Прибалтику и потом на НАТО.
Сразу после Украины говорится, что ты присядь и выдохни, отдохни уже.
Ты невероятно слышать от наусяда. Внимание.
Он даже он обалдел.
За последние несколько недель или дней не было ничего такого, чего мы не знали бы раньше.
Однако тогда оценки были одинаковыми. Вдруг краски сильно сгустились.
Я бы просто предложил министру иностранных дел сесть и успокоиться.
Я еще другое волну.
Это какая-то православная.
Они же должны и декоммунизировать, должны были, да, но чебурашку.
Да, надо будет декоммунизировать, чебурашку, я не понимаю, в чём дело.
Агента Путина.
Тот же самый Лансбергес, по которому надо сказали, что ему надо сесть, выдохнуть, отдохнуть, там вот это вот всё.
Он же рассказывает о том, что вообще-то Запад будет заставлять Украину пойти на переговоры с Россией.
И это очень опасно. Тоже интересные, называется заявление, мы слышим, всё более интересные.
Эти заявления идут откуда? Это тот самый второй подход, который основан не на реализме, а на сказках Байдена, который он рассказывает регулярно в овальном кабинете, в статьях своих, о том, что Россия обязательно, то Соединенные Штаты сейчас воюют с Россией на Украине.
И Россия, конечно, очень опасна, а еще опасен китай, и с ними тоже надо воевать, безусловно, потому что если их всех не победить, тогда что, тогда автократии победят.
Это все сказки, основанные исключительно на субъективном идеализме товарища Байдена и компании с демократической партией.
Сказки, судя всему по опросам общественного мнения, которые в той же Европе и Соединенных Штатов проходят, перестали удовлетворять интересам общественности.
самообщественности. Те самые 70% американцев, которые все-таки за то, чтобы в мире установить на
Украине, очень четко показывают, что перестали слушать. Можно слушать, когда у тебя все хорошо,
эти истории. Можно до бесконечности это делать, но когда тебе становится нечего есть, уже сказки
перестают играть, что называется. Надо что-то менять. И этот правый поток, который они говорят,
Он неправый, он просто реалистичный.
Будем надеяться, что мы своими действиями тоже немножко помогаем
Европе и Соединённым Штатам вернуться в норму.
Хотя, наверное, мы слишком добры.
Надо было позволить им дальше Кокаин, Абывагедейка, вот это вот всё.
Не вмешиваться, пускай они занимаются этим.
Посмотрим, насколько их хватит.
Я думаю, что лет на 10 максимум ещё.
Но мы добрые, поэтому мы будем им помогать избавиться от этой заразы.
Но тут такое дело еще, что наш странат не правый, абсолютно.
Будем считать, что вот эти люди правые, и они нам не друзья.
Это наши ситуативные союзники.
Если ты хочешь не поставлять оружие Украине, мы тебя поддержим.
Правый ты, левый, зеленый, красный, белый нам все равно.
Но у нас есть товарищи.
Но вот эти ребята, которые там в Куласте приходят, особенно всякие рода клоуны,
нам, конечно, еще раз повторю, никакие не друзья.
Ситуативные союзники, да. Ситуативные партнеры, да.
И мы, конечно, будем им помогать, пока это соответствует нашим национальным интересам.
Вернемся.
Очень правильно.
Итак, Москва отружуствует и одерживает победу с запад при этом, Каретовца.
С таким заголовком вышла польская газета «Буйборча».
Журналисты отмечают, что союзники предадут Украину не предоставив обещанные боеприпасы.
По данным Блумберга, снарядный голод УВСО начнется уже в декабре, декабрь через неделю.
Другая проблема украинских формирований – нехватка личного состава.
На этом фоне не только западная спонсора режима Зеленского,
но и всё больше украинцев самих призывают к мирным переговорам
и главное для России, к территориальным уступкам.
Иначе за стол переговоров мы даже не взяли.
На поле боя становится всё сложнее продвигаться по мере приближения
очередной зимы с нехваткой боеприпасов.
Ещё одной проблемой является численность личного состава,
поскольку Россия продолжает перебрасывать вперёд волны войск,
а Киев не хочет отправлять на фронт ещё больше солдат.
За пределами поля боя некоторые в США и Европе начинают
задаваться вопросом, могут ли они продолжать использовать
и без того ограниченные ресурсы в том, что по признанию
главного украинского генерала находится в тупике.
По словам людей знакомых с мышлением украинского
правительства, поскольку до выбора в США остался
еще год.
Киев понимает, что часы тикают и что военный прогресс
облегчит партнером активацию помощи.
Зеленский провел прошлую неделю, уверяя союзников,
что его армия готовится сражаться всю зиму, в то время как
делегация из Киева посетила Вашингтон.
Реальность для Украины такова, что за год линия фронта
практически не изменилась.
Европейцы терпят неудачу в своих попытках поставлять
крайне необходимые артиллерийские боеприпасы, в то время
как появляются признаки политической усталости,
особенно в США, самым важным покровителем Украины.
Вызывает обеспокоенность то, что уменьшение или
недостаточность помощи может преждевременно вынудить
Зеленского вступить в мирные переговоры с позиции
слабости или, что еще хуже, позволит России прорваться
через украинские линии и лишить Путина стимула к
переговорам.
Зеленские, возможно, пока не думают о своей переговорной
стратегии мирных переговоров, однако опросы показывают,
что небольшое, но растущее меньшинство украинцев
приходит к мысли, что территориальные уступки России могут
встать неизбежной ценой за мир.
Мне кажется, что нам до какого-то этапа следуют на такие заметки,
даже внимания не обращать.
Вот когда они начнут писать, пожалуйста, Россия-матошка,
сядь с нами за стол переговоров, возьми Россия-матошка трубку,
чтобы мы с тобой поговорили,
тогда, возможно, нам следует рассмотреть вопросы о том,
чтобы обратить внимание на такие заявления, а пока нет. Прошу.
Россия все-таки тоже заинтересована в переговорах с учетом реалий на Земле, об этом говорила
президента, об этом говорила министра на странный дел, не потому что какая-то усталость в
Вашингтоне или в каких-то европейских столицах, потому что...
Но важного это точнения, нам пока никто переговоров не предлагает.
Ну, никто не предлагает, поэтому Россия занимается, выполняем задачи поставленных
президентом в рамках специальной военной операции. Но Россия всегда готова. Мы сходим с того,
что украинские народы, братские народы, это военная ситуация, в которой погибают люди,
может быть, зомбированные украинские пропаганды.
На тех территориях, которые мы уже освободили.
Ну так иначе, о чем я однократно говорил, все-таки президент Путин. Украинские народы
в целом братские народ. Там есть отдельные деятели, которые пытаются эту ситуацию
Последнее время слишком много, это не позволяет весь народ называть братским УВА по прошествия определенного коллективства в местах войны.
Я вас приглашаю на Вакопа, и там узнаете, кто братский, кто не сразу.
Я расскажу из того, что мы, украинский народ сейчас...
У нас просто представители братского, как вы называете его народа, наканунею убили корреспондента.
Нашего товарища-друга, военкора, какие они нам братья?
Скажем прямо не все.
Конечно не все, но я, опять же, могу всех отослать,
в том числе к публикациям Владимировича Путина,
который это подробно обоснулся с ссылки на исторические реалии.
Понятное дело, что в текущей ситуации...
Изменилась ситуация, мы об этом...
...сложная, непростая, но мы видим, что даже опросы,
проводящиеся в условиях этой таталитарной пропаганды,
в условиях давления населения, в условиях репрессии.
Цензуры говорят о том, что украинцы призывают власти пойти на переговоры с Россией.
И на самом деле, конечно, мы не можем судить о том, эти опросы справедливы или нет,
потому что в Украине, до факта, диктатура.
Диктатура и пассажирование.
Как же не связаны ли эти как бы опросы и эти как бы результаты,
с тем, что американцы приняли решение более не давать деньги.
Да, но я соглашусь с вами, что мы посмотрим, что себя представляют действительно украинские народы,
менталитет украинцев после окончания этого конфликта сейчас об этом действительно
наверное рано говорить но речь тут о другом речь о том что уже все союзни
украинского правительства кроме наверно самых упёртых так иначе намекают что
пора отказываться от того курса что он заведомо проигрышный появляется все больше
публикации в американской прессе со ссылки на уважение на источники в обороны
власти и от уважаемых экспертов и советов международным делам с фонда
я о том, что мне продалась эта стратегия, которая где-то была разработана там, наверное, в Виктории Нолом,
таким-то еще с расчетом, что в результате специальной военной операции России, это,
сказать, не достигнутой цели, якобы произойдет дестабилизация ситуации Москве. Все произошло с точностью,
наоборот, на Западе, я по этому поняли, Орбан озвучил это публично, к сожалению, пока же тому же Орбану,
поэтому Вендрия все-таки не дружеская страна у нас юридически, не хватает силы воли для того,
чтобы заблокировать в процессе принятия новых санкционных пакетов эти решения Европейского Союза и
соответствующие решения НАТО. Мы будем надеяться, что с появлением союзников и единомышленников все-таки он
пойдет по этому пути. Потому что пока классическая ситуация, когда на словах он лифтолстую надея,
делает то, что ему скажут, так сказать, его партнера в рамках некой гипотетической евроатлантической солидарности.
Тем более, что мы прекрасно понимаем, кому нужна эта война, нужна карьеристом Европейской Союзы.
Мы же справедливости ради Европейского Союза, которые не согласовали, не согласовали в частности из-за позиции Венгрии.
Какие-то подвижки начинаются. Тем не менее, подвижки достаточно...
Все 40 миллиардов, которые подвесились. Это Орбан.
Да, это Орбан, безусловно. Но мы все-таки говорим про общий враждебный курс по отношению к России со стороны Европейского Союза, со стороны НАТО.
Пока этот враждебный курс проводится, курс заключающийся в гибридной войне, Россия не может пойти на переговоры по широкому кругу вопросов.
Потому что мы исходим из того, что они по-прежнему нацелены на дестабилизацию ситуации в России,
на разрушение нашей государственности, о чем они напрямую говорили в начале этого конфликта.
Этих заявлений о стратегическом поражении и так далее никто не отменял.
И пока что, к сожалению, и политики, и населения этих стран, они оказались во власти и у карьеристов,
которые используют ситуацию для того, чтобы добиться каких-то своих целей.
Мы знаем, что, например, Кай Акала сейчас сметит в генстеке на то и считается одним из фаворитов на эту должность.
при этом некоторые, так называемые консерваторы, вот в Швеции, Финляндии, они всячески пытаются
переключить внимание своих избирателей с внутренних проблем, там, в той же Швеции,
некоторые города типа Упселл уже во власти вооруженных бантов. Об этом пишет пресса вроде
Financial Times, потому что там ситуация неконтролируемая, колоссальная рост насилия. Тем не менее,
вот местные правительства, они делают все, чтобы избиратели об этом не думали,
чтобы они думали о русской угрозе.
Параллельно есть лоббистские организации,
которые вкладываются в поставки вооружения в Украине.
И я отмечу, что тоже Лой Тостин,
который сейчас активно проработает тему о поставках нового системы ПВО на Украина,
что он до недавнего времени был членом правления компании,
разработающей те самые системы ПВО-патриот.
И, возможно, он туда и вернется после ухода с поста министра обороны.
Поэтому очень многое и в США и Европе связано как раз с активностью этих корпораций,
лоббистских организаций, некоторых идеологических структур и, наверное,
западной общественности, западному политическому сообществу необходимо
принимать шаги, чтобы выйти из-под их влияния. Но мы не можем этого ждать.
Мы должны продолжать действовать. И если они сами не откажутся от этих
иллюзий, то Россия решит поставленной президентом задачи. И, сделав
украинский народ снова братским, так или иначе, хочет украинский народ в
нынешнем состоянии, то или нет, Россия им поможет.
Сейчас в минуту вернемся.
Партия «Альтернатива для Германии» призвала отправить правительство Шольцева отставку и провести в стране дострочный выбор,
связанный с результатами недавних опросов, общественного мнения.
Две трети немцев считают, что нынешние власти ПРГ не справляются своими прямыми обязанностями, отметили в «Альтернативе для Германии».
Французы того же мнения о макронии.
По всей стране сейчас проходит забастовка противпенсионной реформы и запланированного подорожания электроэнергии на 70%.
Докеры и портовые рабочие блокируют торговые порты Лориандре, Сен-Мало.
А вот так своё удовольствие официально по режимам местными властями
демонстрируют французские фермеры.
Выступают они в том числе против роста налогов и цен на удобрение.
Сначала фермеры устроили у здания правительства Тулузы
ароматные костёры из Навоз.
Потом, с помощью изелькоз техники,
вовсе залили на возом само здание.
Ярости предстоящим добавила то,
в Париже вновь использовал статью 49.3 Конституции Петра Республики
и утвердил бюджет социального обеспечения без голосования в парламенте.
Демократия чего-то.
В частности, Макрон сократил на 600 миллионов евро
ежегодное финансирование больниц Франции.
Зато половину этой суммы он охотно выделяет ЗЕ каждый месяц.
Возмущается лидер французской и партии патриоты Флориан Филиппо.
А на оружие для ВСУ Париж потратил 3,2 миллиарда евро.
Такие цифры содержатся в отчете парламентской комиссии
от 8 ноября.
И они наверняка выросли, ведь по итогам недавнего Рэмштайна
Франция и Германия возглавили новую коалицию по развитию
наземных средств ПВО Украины.
Сообщил об этом министр обороны страны умеров.
Все за счет простых немцев и французских.
«Надоело! Это послание молодых фермеров,
которые сбрасывают мусор всех видов на ступеньки
административного центра Тулузы и бросают яйца в знак протеста.
Ранее они начали операцию улитка и полностью заблокировали
кольцевую дорогу Тулузы, вызвав недовольство местных
жителей.
Молодые фермеры Верт Негороны и соседних департаментов
в частности осуждают рост потребления сельскохозяйственного
дизельного топлива, цены на продукцию, которые не растут
и слишком строгие французские стандарты, а не сыты погорла.
«Все фермеры объясняют, что у них слишком много
налогов, слишком много расходов.
В 31 год после девяти лет работы в этой сфере Винсенс
Делё задается вопросом, сможет ли он продолжать».
Это произошло только что.
У Сула Фондерлиэнс гордостью написала в Твиттере, что
Союз выплатил новый ежемесячный чек режиму Зеленского на полтора миллиарда евро.
Каждый месяц с января прошлого года вот так.
Бред какой-то, война проиграна, а эта страна ультракоррумпирована.
Таким образом, Франция в это месяце снова платит 300 миллионов.
Цена на топливо растет, цена техники растет, а все остальное не растет.
В настоящее время проводится обсуждение с региональным управлением сельского хозяйства,
чтобы получить ответы о возможном снижении нагрузки.
Ну и начинаем потихоньку готовиться к новому году, всего месяц до праздника. Рождественские
ёлки, посвященные Сатане и ЛГБТ, были представлены на ежегодном фестивале
Веспонсию, сообщают нам Fox News. Местные сатанисты, ну то есть там есть сатанисты,
украстили свою дерево пентаграммами, игрушечными червями и лозунгом, да здравствует Санта.
Именно так, дьявола поклонники переграли свой слоган да здравствует сатана.
ЛГБТ и елочку извращенцы увешали радужными флагами и призывами защитить транс-детей.
Ген-директор Национального железнодорожного музея, где происходит все это чудо,
признало, многие местные жители недовольны тем, шва, что превратили христианский праздник.
Еще одна удивительная новость из страны, победившей инклюзивности.
Министр внутренних дел США-Майорка с отдал пограничником приказ уточнять гендер у нелегальных мигрантов.
Согласно новой инструкции, сотрудник пограничной службы обязан спросить,
какое местоимение он должен использовать, чтобы не обидеть мигранта.
Когда правильный пол станет известен и бинарных и не бинарных нелегалов,
видимо, уже можно будет бить дубинками шокерами.
Главное, в процессе избиения, не перепутать местоимения,
чтобы не было никакой трансфобии.
Это самая трансфобия даже в немецком бондестаге.
Неминарные депутаты жалуются, что не все коллеги признают в них женщин.
Какого-то считают их просто мужчинами в платьях и на каблуках.
То есть называют вещи своими именами.
Но на толерантном Западе это сейчас преступление.
Ну и отсюда скандал.
Ники и Тесса – первые трансженщины, которые стали депутатами Бунде Стага.
И Ники удалось навести шороха в этом гетеросексуальном и бинарном мире. Гордитесь вашей Никой.
Меня только что выбрали депутатам Бунде Стага.
Это так здорово, когда ко мне подходят другие трансперсоны и такие говорят,
«Эй, Ники, как классно, что ты отстаиваешь интересы нашего сообщества».
вашего сообщества.
«Вы мой главный кумир, спасибо вам большое».
Некоторые бьют тревогу, что теперь мужчины будут
менять пол в паспорте, лишь бы только безнаказанно
проникать в женские комнаты, но все это, конечно же, чушь
собачья.
«Только настоящие женщины могут рожать детей, а все
те, кто лишь воображают себя женщиной, делают себе
искусственную грудь и натягивают парик родить, но никак
не могут.
Так было, так есть и так будет, дамы и господа».
В эти времена уже давно в прошлом, черт вас, подери!
Сколько кризисов навалилось на нас депутатов Бундестага.
А потом еще эта война на Украине, нам теперь в Бундестаге приходится вести не простые дискуссии,
а поставка оружия на Украину я же лично до сих пор не согласен с тем,
что в этой военной ситуации мы так легко выделили дополнительные 100 миллиардов на военные нужды.
Ну а тяжелее всего в Бундестаге мне пришлось, когда Биатрикс фон Шторх накинулась на мою коллегу Тессу Гансерер.
Я не имею ничего против того, что мой коллега Гансера
красит губы, надевает юбку и носит тухли на шпильках.
Это его личное дело, но с точки зрения биологии
и юрию с пруденцией он не перестает быть мужчиной.
Многие тогда наконец-то поняли, как тяжело живется
трансперсоном.
То, что депутат фон Шторх только что позволила себе
в стенах этого зала – это низкое подло.
Госпожа, фунштор, третья прошу вас проявлять уважение
к вашей коллеге Тесси Гансерер.
Впереднимание на экран – это не то, о чем вы подумали.
Так выглядит нынешние маршруты Санкт-Петербурга
в Хельсенке через единственные работающие КПП на финской
границе.
Все остальные закрыли.
Приходится добираться в объезд.
Вступившая в НАТО Финляндии, пытается выслужиться перед
Дальянцы мы всячески демонстрируют свою русофобию.
Так, в Хельсенке выставили подбитый российский танк ТСМ-72.
Что-то пошло не так.
Несогласно из политики из своего правительства,
местные жители стали приносить к машине цветы и георгиевские леночки.
Их так много, что убирать принесенное приходилось несколько раз в день.
Жаловались организаторы русофобской выходки.
В итоге танк просто обнесли ленточным ограждением.
Это уже вертолета российского производства МИ-35П в Сербии.
Белград получил их от Кипра.
Восторженный президент Сербии Вучич осматривает вертолеты и называет их настоящими танками.
Заодно отпускает шпильку в адрес НАТО.
Мол, украинский конфликт показал, какое оружие действительно является актуальным и эффективным в текущих реалиях.
Высочайшую эффективность продемонстрировали на фронте и современные отечественные самолеты.
Смотрите, в ВКС России получили новую партию многофункциональных истребителей Су-35С.
Как сообщили в Ростехе до конца года,
в Камсамольский на Амуре авиационный завод имени Гагарина
готов передать войска еще одну партию истребителей пятого поколения Су-50С.
Долгожданное контрнаступление Украины не принесло значительных побед,
что обеднулось с катастрофическими последствиями для ее войск,
нехватка боеприпасов и ослабление поддержки со стороны Запада
завели войну с Россией в тупик.
Многие украинцы боятся приближения зимы из-за возобновления
российских атак на критически важную инфраструктуру,
и они также обеспокоены тем, что Запад их бросит.
Ки-по-чайно ждет новостей из Вашингтона.
Белый дом вынужден сокращать военные поставки,
растягивая оставшиеся 3% выделенных на Украину средств.
Как-то общает американская национальная общественная
радио по мере приближения зимы, Украина опасается,
что США прекратят оказывать помощь в войне против России.
С наступлением холодов давление на украинские позиции
по всей линии фронта усилились, пишет турецкое агентство
Анадолу.
«Мы видим, как они продвигаются по кратерам, которые остались
после силы бомбардировок.
В последние несколько дней и недели русские интенсивно
бомбили территории Украины.
Сейчас они напрямую атакуют позиции, ступая в бой один
один с украинцами, которые удерживают эти самые позиции.
Вот мы видим, как они бросают гранаты, после чего становятся возможным
занять эти позиции. Тем временем, эти районы тоже были взяты под контроль.
Эти районы здесь, внизу, карты. Здесь русские пытались возобладать на то
украинцам и окружить их. Этого не случилось, но никто не проиграл и никто не одержал вер.
Президент Украины Зеленский уверяет страны Запада, что ВСУ
успешно держит сейчас оборону на этих кадрах результат
удары кассетными бомбами украинским позициям.
Российские военные начали применять боеприпасы в
ответ на обстрелы американскими снарядами с кассетной боевой
частью.
«Снова накрыли нашу позицию кассетными бомбами.
Б***ь, вот сколько трупов!
А час вообще расорвана, бишки складывая.
Заменистра обороны Геномаляр говорит, что украинское
наступление сейчас остановлено, подразделение находится
в обороне, из-за голосальных потерь страны ждет новая
волна мобилизации.
Танчик, влажись!
Бегай!
Мы его точно не понадобим с танками!
Бегай!
На эти кадры!
Бегай!
Бегай!
Бегай!
Бегай!
Бегай!
Бегай!
Бегай!
Бегай!
На этих кадрах из-под вербового российские десантики уничтожают наблюдательный пункт украинских боевиков термопорическими снарядами.
А на этом видео сгоревшее вместе с экипажем самокодная артустановка М109.
Хвалённые американские танки Abrams проехать по снежной кашине в состоянии фишит бизнес-инсайда.
В сентябре США отправили на Украину тридцать один современный танк М1А2 Абрамс,
но они практически не участвовали в боевых действиях.
И это, вероятно, связано с тем, что им трудно найти применения,
учитывая ухудшающуюся погоду и оборонительные рубежи России.
В зима на Украине это грязь, дождь, мороз и снег,
ехать по которым может быть адски трудно.
Километры троншей, ряды бетонных зубов дракона и минных полей
свели на нет шансы проявить себя на поле боя.
Украинские силы, вероятно, отставят танки Апранс в резерве до следующей весны.
На этих кадрах муляки увязли сразу две натовские гаубицы,
а вот так сейчас выглядят огневые позиции украинских войск.
Боевики подпирают кушки бетонными блоками.
На этом видео очередной, раскуроченный броней-автомобиль,
по которому отработал российский ландсед.
Немецкий телеканал Вельк называет модернизированные беспилотники кошмаром для ВСУ.
Ланцет — это совершенно иной тип оружия. Он также известен как изделие 53.
Дроны оснащены искусственным интеллектом. Это означает, что они могут самостоятельно распознавать и идентифицировать цели,
а также принимать в нужный момент решение о атаки.
И эти беспилотники также способны летать в составе звена, например, для того,
чтобы эффективно поражать артиллерийские позиции противника или скопления солдат.
«Украина находится в отчаянном положении, а американская
помощь нужна незамедлительно», утверждает глава Комитета
Конгресса по международным отношениям Кардин.
Главная задача Запада — помочь Киеву пережить зиму, сообщает
немецкий телеканал Нуючи Веля.
«На всем востоке Российская армия проявляет инициативу.
Она атакует.
Территориальные успехи невеликие, но армия использует свои
преимущества и за счет резервов ослабила украинские
войска на юге.
она вынудила в ИСУ вывести войска из района контрнаступления и развернуть их в Авдеевке.
Это будет тяжелая зима для Украины.
И проблема в том, что никто не знает, что будет в следующем году.
Цели Биллова дома на Украине сейчас неизвестны.
Ни Конгрессу, ни американскому обществу, ни союзникам НАТО пишут издание Хилл,
называя это главным провалом политики Байдена.
Член палаты представителей Марджури Тейлор-Грин призывает американские власти
Прекратить оказывать финансовую помощь киевскому режиму.
Я хочу остановить все денежные потоки, которые тратятся
на прокси войну с Россией на Украине.
Украина не является членом НАТО.
Это самого начала признав президент Байден, и мы не должны
защищать границу Украины в то время, как наша граница
полностью вышла из-под контроля.
Я твердо поддерживаю наши вооруженные силы.
Но я не хочу финансировать войну на Украине против
ядерные державы, которые являются Россией.
Отсутствие поддержки от стран Запада поставят
Украину в положение, при котором у неё не будет другого выбора.
Кроме как просить, мира пишет Блумберг со ссылкой на главу Литовского МИДа.
Лансбергис заявил, что Россия на Украине не остановится
главателового командования Ната Зольфранк.
Предлагает создать военный шинген для быстрой переброски
подразделений на случай войны с Россией.
Профессор Чикакского университета Мирш Майер говорит, что последствия нововидка эскалации непредсказуема.
Мы сейчас находимся в состоянии войны между великими державами.
У них есть ядерное оружие, у нас есть ядерное оружие.
Допустим, они применили ядерное оружие.
Какой же здесь счастливый конец?
И если пойти дальше и обратиться к дискуссии о приближении на так границам России,
я считаю, и думаю, вы с этим согласны.
что русские очень напуганы, когда видят, что НАТО приближается к их границам.
Ну вот, в случае, когда не только НАТО приближается к их границе,
но они находятся в состоянии войны с НАТО прямо на своей границе.
Как тогда выглядит динамика эскалации?
Знаете, какой ответ, кто знает?
Это должно напугать до смерти.
Ну, вообще сегодня информация достаточно своеобразна идет.
Мы посмотрели впервые на Украине признанно, официально, что Украина терпит поражение.
То есть об этом заявила замминистра обороны Украины Анна Маляк.
Я поэтому подчеркнул экс замминистра.
Во всяком случае она впервые сказала о том, что наступление остановлено.
Это на уровне, это непосредственно в Украине прозвучало.
Кроме того, Российская армия растягивает оборону украинскую и тем самым готовится к чему-то очень серьезному.
Она не говорит, к чему, но она дает понять, что где-то будет нанесен мощнейший удар.
И это ее, конечно, настораживает. Она говорит, я надеюсь, что в Министерстве обороны Украины это понимаю.
Кроме того, она затронула еще очень важную вопрос касающейся мобилизации.
Причем мы это прозвучало из-за ее усы, на мой взгляд, цинично.
Почему? Потому что она во всяком случае призывала не бояться мобилизации.
Раз идет война, значит, все обязаны идти на фронт,
все обязаны отдавать свои жизни.
При этом вот издание за телеграф, например, пишет,
что комплектация подразделений, рот непосредственно и выше,
где-то на 40% ниже, чем должна быть.
Т.е. штатная численность одна, а здесь на 40% меньше.
Это говорит о том, что личный состав просто выбит.
И мы его видели сейчас в кадрах.
Действительно, применение нами кассетных боеприпасов,
то что вот мы буквально недавно начали использовать в ответ
на многомесячное применение подобного типа оружия странами НАТО,
это, в общем-то, даёт сразу же свои результаты,
и эти результаты очень болезнены для украинской армии.
И опять же, говоря о потерях, опять же, британские издания приводят цифру 300 тысяч инвалидов
вот за время специальной военной операции на Украине,
это те люди, которые потеряли конечности, а в целом они дают цифру вообще 3 миллиона.
То есть это нагрузка, которая ложится на украинские бюджеты,
который вытянуть практически невозможно.
Именно в связи с этим, Маляр как раз и говорит о том, что
Любым все сейчас должны идти в армию, соответственно, но при этом она признает о том, что у России мобилизационный потенциал на порядок больше, чем у Украины, плюс количество оружия, ведь мы же нарастили вот последнее коллеги Министерство обороны.
но, по-моему, не надо иметь.
В России 150 миллионов человек проживают на Украине, лишь 30.
Гангмаляр ушла в отставку, и наконец-то все осознало.
Еще раз, это важно воспринимать никак официальное заявление.
Женщину уволили, и все, что она говорит и делает, она делает и говорит.
Не от руководства.
Зеленский, разумеется, продолжает настаивать, что они атакуют и не в какую оборону еще нет.
И более того, Зеленский говорит о том, что у нас планы атаковать.
Весь зимний период, соответственно, и весной, и летом.
Но это заявление Зеленского, и мы помним обложку, это самоэкономисто,
где написано, что никто в наступлении Украины верит только один.
В общем, кроме Зеленского в успех этого наступления не верит никто.
Это говорит о том, что действительно Запад уже сейчас разочаровался,
и на Украине есть такое жесткое понимание того,
что действительно война, ну, если не проиграна, то, в общем-то, неудачи ломают, в принципе, даже
психологическое настроение солдат. Вот буквально дня два назад была информация. Рота сдалась. Такого
еще до этого не было. Рота, это сколько человек? Рота 120, но я думаю, там человек 50 не больше было,
остальные выбиты, либо раненые, либо погибшие, но все равно. И это уже говорит о том, что происходит
психологический надлом. Он только начинается. На каком направлении рота сдалась? На каком направлении рота сдалась?
Я сейчас точно не скажу, но это абсолютно точно. Данные как бы из открытых источников взяты не фантазии,
не какие-то. Это говорит о том, что действительно начинаются психологические переломы. Этот перелом
затрагивает непосредственно и вооруженные силы. И вот в этих условиях я бы хотел еще обратить
на выступление президента Чехия Петропавла.
Это генерал, натовский, с достаточно серьезным опытом службы.
И как раз происходило совещание в Вашеградской четверке,
это Чехия, Словакия, Польша, Венгрия.
И на этом совещанию было очень интересно фразовым сказано.
Он говорит о том, что Россия представляет для нас угрозу,
является угрозой номер один.
Мы должны, соответственно, развивать свою оборону, причем в рамках не НАТА, а Евросоюза,
и Россия остается нашим главным врагом, врагом №1.
Но если вот это все сопоставить, и при этом он пишет о том, что вот специальная военная операция ведет к резкому ослаблению российской армии.
Су-35С Комсомольский на Амуре авиационный завод готовится до конца года передать очередную партию
истребителей пятого поколения Су-57. Сказал генеральный директор Пао Уак Юрий Слюссарь.
Вообще, конечно, какая большая страна истребитель, авиацию, подводные лодки, корабли для фронта,
для нашей специальной военной операции делают в 7 тысячах километрах,
а то есть самой линии разграничения.
Прошу вас, Дмитрий Гавич.
Мы за это платим денежными средствами с бюджета Российской Федерации,
которые собираются в 87 субъектов Российской Федерации.
Ну, а вы за что бы, чем бы хотели платить за это?
Мы за это просто надо понимать, что у нас сейчас соответствуются большие военные расходы,
как бы, соответственно, это определенный финанс в объем, соответственно, вот.
Поэтому вопрос так разоключается в том, что экономики, собственно говоря, воевать и будут с большой долей вероятности.
И они воюют, в принципе.
Соответственно, в чем особенно заключается?
Все данные, конечно, посмотрели по поводу стоимости и данные отчеты по бюджету Израиля.
Потому что сюрприз, как бы туда перетекает, значит, начать финансирование.
Так вот, на бюджет 2 года заложили, ну, естественно, по их оперативным данным, соответственно, их центр планирования.
48 миллиардов примерно. Треть из этого предполагается, что будут предоставлены по линии США. Это 16 миллиардов, то есть они уже и заложены.
Это с размером на 14 миллиардов, который соответственно заложен составляющий.
Эти 16 миллиардов, соответственно, в случае с агрессией сегодняшнего дня начинаются паузы и идёт, пока что с утра держится.
Вот, соответственно...
Паузы обмен заложниками.
Да.
А вы были вчера перенеслены сегодня?
Ну там есть некоторые сложности.
Вот, ну пока вот держится.
Соответственно, как бы объёмы финансирования, как бы перетекает туда.
Это как бы базовое составляющее, не считая, как бы, все в стальных частях, которые будут касаться.
Поэтому уже туда происходят средства, некоторые перемещения, как бы, финансирования.
Если это, я же самый бюджет в США, который стоит из 106 млрд, будет расплитить, то есть под частям вносится это составляющее.
Вот, то прежде всего, конечно, речь будет идти как бы о Брежневосточном периметре.
Это при всем притом, что это средняя стоимость без обострения конфликта.
Я напоминаю, что там уже идут удары, в принципе, так между прочим, там по Ираку пошли.
Соответственно, с Ливаном, скорее всего, если Ран правильно понимает ситуацию,
у него только что не влезет в полном объеме.
Но, соответственно, обострение, там объемы финансирования
достаточно больше могут быть, поэтому с этой точки зрения
туда перетягивается финанс представляющий, почему это важно.
Во-первых, это важно с точки зрения того, что в целом меняется
позиция Европейского Союза, для него на самом деле становится
ближний восток тоже поважнее, немного, слегка.
Это первое.
А второе заключается в том, что здесь финансовая определенная пауза,
в которой происходит связь с основной частью событий,
которые разворачиваются сейчас, в том числе в Переводенде.
Что сейчас будет очень важно?
Первое — дофермерование, скорее всего, правой калиции.
Уже правоцентристы сказали, что они в принципе поддержат правых.
Им осталось только, естественно, новый социальный контракт.
Это тоже правые, вот такие бодры. Это Голландия.
Вот если они сформируются, то они позицию будут выдвигать.
Кстати говоря, с большими вероятностями, у них отношение с Китаем,
с фичкой бус-классов, потому что я напоминаю, что именно в Нидерландах находится как раз
СМЛ, это крупнейшая производитель, 63% в прошлом году, соответственно,
литографии в мире. Он там находится, они выступили против ультраправых, потому что
у них, соответственно, значительная часть нём насилой ведёт именно с внешнего периметра.
Вот, соответственно, эта часть фитара...
Это колиция, они будут скорее всего формировать очень долго.
Правоцентристы продолжают выдвигать свои требования и до конца не согласились сотрудникам с Делтресом.
Сегодня ночью, как мы все прекрасно знаем.
Рюте свою коалицию формировал 270 дней.
И это был Рюте, а здесь правый ультраправый политик.
То есть все будет долго.
Как и говорил с до этого, у Рюты, соответственно, были проблемы.
В своем последнем формировании правительства.
Здесь проблема заключается в том, что народная партия, которая является правоцентрист, вчера подтвердила,
может быть, не войдет саму правительство, но поддержит его.
А это уже, соответственно, получается более 65 голосов.
Вот и 76 необходимых.
Вот им сейчас необходимо с социальным контрактом договориться,
как бы они скоперируются по этому вопросу.
Вот, естественно, до конца года, по-любому, Рютте будет премьер-министром.
Сам Вилдерс уже начинает немного съезжать со своей ультраправой повестью.
Он до этого начал съезжать.
Уже заявил, что не запретит Коран и, возможно, даже не закроет мечети.
Мы это говорили до этого, что он будет смягчаться, что, естественно, не будет консистенционно нарушать,
как бы ему необходимо смягчить позиции для того, чтобы, естественно, в себя в мокс специально стать правой.
То есть он просто не хочет встречаться и созваниваться, не хочет, имея в виду вот эти все тезисы Лозунги.
Раньше он вообще не рукопожатный был, как там ряд, вот Вокс, тот же самый, соответственно, Липэн,
она Липэна первая пробила, а ДГ, альтератив для Германии, а я с ними в принципе считался моветоном,
как бы сидеть, в принципе, как бы за одним столом. Сейчас как бы это люди...
Урариута станет неркопожатым, если тогда.
Он на пенсию идет, скорее всего.
И какие, естественно, европейские структуры.
То есть правильный звук, что они уже примерно контролируют в разных парламентах.
Третий, например, соответственно, один четвертый и больше.
То есть это уже политическими силами становится серьезными,
как бы и с ними кооперируются люди, я напоминаю.
Та же самостоятельно, например, там южная часть евро.
Поэтому с этой точки зрения как бы...
Велдер с попрежнему очень жестко, слишком жестко.
Да, у него заявление.
Ну, вот по миграционной позиции, как бы это не кассиционное заявление,
даже здесь, поэтому в принципе там такие вещи, как бы, говорят, но в любом случае в любом
случае то, что есть как бы запрос на как бы серьезные первораферматирования, просто в радикальной форме
его вытаскивать, вот она реально присутствует, конечно, его большинство решений как бы так себе,
вот, но как бы это тренд и вон да как бы понимать, что так же важно, важно то, что как бы есть
происходит некоторое обострение в целом и это будет сказываться в том числе на российском бюджете,
в перспектно всех бюджетах на самом деле на энергетике, на всем остальном. Дело в том,
что у нас, я напоминаю, шесть месяцев дали Венесуэле, чтобы она завалила мир нефтью.
Тяжелые. И они, собственно говоря, этим занимаются.
Кстати, я в основном, как бы, пытаясь делать за него асфальт, потому что тяжелые нефть, так и вот.
Я, например, сейчас уже трейдеры официально вводят Венесуэльскую нефть, потому что сняли санкции.
Шеврон, как бы, напрягается. Так и вот, я напоминаю, в эти выходные, будет референдум Венесуэле.
А что они там будут решать?
А они там будут решать, запирать ли у них область у соседних гаяны или нет?
Ну просто так. Она причем полностью принадлежит, как бы, а Гаяна, я напоминаю, крупнейший экспорт, ну, соседний экспортер из ПГ.
Я не смотрю, через них собираются шеврон поступлять, то есть как бы они там добывают, туда, естественно, грудят.
И ящик пандуры открыт.
Да вот такие, там столько опса сейчас начинается. Хорошо, я даже не погружаюсь в Индию.
У них там выборы будут, там вообще там происходит, как бы, очень специфические моменты, достаточно жесткие на самом деле, с религиозной точки зрения.
То есть, как бы, там некоторыми вещи очень интересные.
Но вопрос к тому, что это, в принципе, очень серьезно дестабилизирует ситуацию.
Потому что я понимаю, что США сейчас будет свои внутренние проблемы.
Они сейчас начинают их, естественно, погружаться.
Буксимально начинают в них вариться.
Им сейчас немного не дает.
Этого становится... И на этом фоне, естественно, происходит обострение всех конфликтов.
Это началось, кстати говоря, до действующего конфликта, например,
соответственно, ситуация, например, с Южным Кавказом.
То есть все это началось после пандемии.
То есть произошла, естественно, триггер.
То есть, как бы, спусковой крючок и понеслось полетело.
Вот, поэтому с этой точки зрения, как бы, этих историй достаточно много сейчас будет накапливаться.
А на это все будет накладываться еще некоторые особенности экономически составляющие, но прежде всего связанные как бы...
Вся пандемия людям надоело сидеть дома и они начали воевать?
Нет, ну это тоже социологически связано, но вопрос в другом.
Экономика?
Экономика. Большие деньги, колоссальные объемы пошли на то, чтобы гасить пандемию.
И, кстати говоря, в российском бюджете тоже.
Т.е. соответственно большие денежные средства. Это с таким массивом настолько на здрав не выделялись за всю историю, что они здравы, в принципе, так между прочим.
Да, не только на Минздрав, это же были вертолётные деньги, которые раздавали.
Да, потом соответственно были схемы стабилизации,
которых сыгра в разных странах реализовывались для того,
потому что такого падения не было никогда, потому что это остановление потребления в моменте,
то есть такого современности не знала.
Потом начали и сейчас вот эта вся история, резкий рост госрасходов,
резкий рост соответственно заимствования и резкий рост долгов государственных,
который прошёл после этого периода, оно всё стало сказываться.
Сейчас началось время платить.
И вот когда началось время платить, и когда в экономике начались сложные ситуации, когда социальный расход, значит, подрезаться и все остальное,
на этом фоне снесты конфликты, которые, к отроизону, раньше стояли, как бы, они начали резко обостряться.
Я напоминаю, а что произошло в Израиле? В Израиле произошло тоже очень серьезно, и проблемы были, естественно, например, с судом.
А почему они произошли? Потому что там произошла радикализация, то есть там, естественно, пришли...
Вот, кстати говоря, в Нитаньях многие называли кросс-трампом правом, в таких вопросах, просто продолжительным трампом.
Вот, поэтому с этой точки, я, кстати говоря, раскорее, Трамп был на него похож.
Вот, ордикализация в разных странах привела к тому, что, как бы, право они активизировались, это скорее было видно, почему это важно, потому что в ближайшее время экономическое давление будет усиливаться, будет попытка осложнить процесс проведения платежей, это сейчас уже происходит биржи, криптовы выпиливают сейчас, держу в курсе.
Вот, поэтому, конечно же, как бы, издержки максимально от ряда решений, которые были интерпринты в прошлом году, они, конечно, будут серьезно возрастать.
То есть сейчас задача, все опирается в экономике, максимально нагрузить экономики, максимально усложнить экономикам жизнь,
снизить доходы, соответственно, увеличить стоимость расходов по факту.
Поэтому с этой точки зрения сейчас самое важное, это держать макроэкономическую стабильность.
Если кто-то хочет понять, как это происходит, ну ладно, Аргентин это отдельная история.
С Турцией подняла процентную ставку до сорока, сорока, сорока, собираются с сорока двух и пяти, и что-то не работает никак.
Это к вопросу о том, что можно очень серьезно размотать свои экономики, если принимать странные прометчивые решения.
Надеюсь, что мы их принимать не будем.
Ну, сорока мы, к сожалению, никогда не выйдет.
С Турцией мы прекрасно видим, что наконец-то Ирлаген сказал, что все, значит, время повышения прошло, сейчас будем потихонечку опускать.
Конечно, этому не очень-то есть повод радоваться, потому что когда у тебя оставка 40-60%, это означает,
что экономические навыки, как минимум, не идеальны у монетарных властей, скажем так, вернемся.
Ну и в честь пятницы невозможно не рассказать, Минздрав Японии опубликовал новые рекомендации
по употреблению спиртных напитков.
Мужчинам не рекомендуют выпивать более 40 граммов чистого алкоголя.
В день с женщином нельзя более 20 граммов в сутки.
40 граммов, для понимания, это примерно бутылка пива
или чуть меньше двух бокалов вина.
Больше нельзя.
Сам премьер Японии, Киси, до своего мензрафа чрезвенно не слушает,
ну или употребляет какие-то другие вещества.
Иначе сложно объяснить тот факт, что его напугали призраки,
и это не шутка на полном серьезе.
Миновшую ночь сообщает местное официальное агентство Кисито.
По неизвестным причиням провел гостиница.
Накануне вечером он приехал в свою резиденцию,
но уже через час сбежал оттуда в отель
из-за неких, как он сказал, таинственных обстоятельств.
В Японии есть поверие, что постоянное проживание в резиденции
может провести к быстрой отставке.
Якобы там живут призраки бывших японских лидеров,
которые иногда выходят на связь.
И все это на полном серьезе.
СМЕЕТСЯ
Мама!
Примьер-министр Кисида срочно отправился в ближайший отель в ночь на 23 ноября,
потому что помещения в жилой зоне официальной резиденции премьер-министра оказались непригодны.
В официальной резиденции японского премьера произошло что-то таинственное,
о чем отказываются сообщить, но подозревают появление призраков.
О конкретных причинах источник сказал, я не могу объявить подробности по соображениям безопасности.
Кисида поселился в резиденции в 2021 году и стал первым за 10 лет премьером, который решил там жить.
Есть поверие, что пребывание там может привести к быстрой отставке.
Созданием связано много слухов, в том числе и о приведениях, которые иногда являются руководителем страны.
Назван самой сексуальной в мире лысой мужчина.
Первое место в рейтинге самых сексуальных в мире мужчин с лысиной занял британский принц Вильям, сообщается здание метро.
В основу рейтинга легла частота поисковых запросов,
которых имена лысых знаменитостей сопровождают словами
обнаженный или без рубашки.
Но и пока в неком Великой Британии выбирали лысого секс-символа,
соседнюю Ирландию накрыла волна протеста против нелегальных мигрантов.
Причиной без порядка встали постоянные бесчинства мигрантов
по последней каплей нападения алкожирца с ножом на детей.
В сетей появилась информация, что злоумышленникам оказался
из Африкии, и Дублин вспыхнул.
Сотни бунтовщиков захватили улицы Дублина ночью после того,
как трое детей и двое взрослых получили серию ножевых ранений.
Один из них в тяжелом состоянии.
Агитаторы винили во всем ирландскую имитрационную политику
в этой поножовщине.
Протестующие стреляли файрами и фейерверками в полицейских,
стоявших в отцеплении вокруг района пояшествия.
Полиция сообщает, что из-за вспышки насилия
было мобилизовано более 400 офицеров полиции.
Это законченные психи и хулиганы, управляемые крайне правоидиологией и разрушительными намерениями, и вовлеченные в серьезное насилие.
Переносимся в Лондон, в Великобританию, на прямой связи, наш коллега Александр Хабаров, Саш, здравствуйте.
Правая повестка становится модной, и тут протесты в Дублине связаны ли это напрямую с мегрантами?
Коль, скоро глава МВД вроде бы опроверг информацию о том, что поножовщина это дело рук конкретно Алжирца.
Но дело в том, что никакой конкретной информации о том, кто именно этот человек, напавший на детей в центре Дублина, до сих пор, насколько мне известно, нет.
Нет, в социальных сетях действительно накануне появилась версия о том,
что это человек Алжирец, который прожил в Ирландии больше 20 лет
и получил Ирландский паспорт.
Но здесь обращает на себя внимание даже не национально
с того человека, который совершил вот это преступление.
Является сейчас главным подозреваемым совершении этого преступления,
а быстрота реакции, с которой вот эти ультрафравые радикалы
начали набрасываться на полицейских,
а потом к ним припнули и другие хулиганы и стали грометь магазины в центре города
и даже досталось одно из гостиниц, которые, как предполагалось, размещаются мигранты.
И вот это, естественно, насораживает власти Ирландии.
И безусловно, то, что во время этих беспорядков
было задержано 34 человека, насколько известно, пострадал один полицейский,
говорит о крайне серьезном вызове, которое существует в этой стране.
Дело в том, что в Ирландии серьёзный дефицит жилья и беспорядки уже спыхивали,
конечно, и в такой грубой форме, но достаточно жёсткой,
когда, например, в одном из городских зданий размещали беженцев из Украины,
и тогда тоже несколько сотен человек собрались и угрожали даже поджогом здания.
В общем, была довольно такая сложная конфликтная ситуация.
И вот эти люди, которые устраивают эти беспорядки и акции протеста,
говорят о том, что система ирландская несовершенно,
почему предоставляется жилье тем, кто приезжает в Ирландию,
в поисках убежищей, политического убежища или по каким-то
другим экономическим причинам из других стран, им предоставляется
жилье, но при этом не предоставляется жилье самим Ирландцем.
Поэтому почва для беспокойства ирландских властей безусловно
есть.
Сегодня премьер-министр Ирландии Леова Радкар выступал на
эту тему.
Он заявил о том, что, конечно, вот эти хулиганы, которые
устраивали бесчинство, они не представляют большинство
ирландского населения, но тем не менее, тот факт,
что такие настроения присутствуют и даже он, наверное, не может
отрицать.
Поэтому тему это серьезная, она также касается не только
Ирландии, но и Великобритании.
Ольга?
– Саша, любопытное исследование опубликовает Гардиан, Красный
Крест, приводит цифры, риск оказаться на улице этой
зимой для украинских беженцев 4 раза выше, чем для остальных
Меграто, почему именно украинцы в группе резко?
Здесь очень простая ситуация. Дело в том, что к весне следующего года заканчивается
срок вис, который были выданы украинцам, которые получали. Здесь было две визовые схемы.
Они, собственно говоря, действуют и до сих пор, насколько мне известно,
по которым украинцы могли приехать в Великобритании.
А если здесь есть у них родственники, которые готовы взять на себя их обеспечение
во время проживания в Великобритании или же
они получают приглашение от британцев
которые получают субсидии от британского
правительства и размещают их здесь
вот по этим схемам было выдано порядка 250 тысяч вис
из них
188 тысяч человек воспользовались этой
возможности
и приехали сюда в Великобританию
когда срок от действий этих вис заканчивается
возникает вопрос
что с ними делать
дальше. Программа по размещению беженцев
различных беженцев не только украинских
и так уже обходится в Великобритании почти 3,6 млрд фунтов стерлингов
в течение периода 2022 по 2024 год
дополнительно было выделено на размещение
в том числе украинских беженцев, прежде всего
2,5 млрд, то есть это достаточно дорогостоящие проекты
поэтому сейчас британские власти должны принять решение, что делать дальше
продлевать вот эту схему размещения
украинских беженцев здесь на территории Великобритании
предоставлять им жилье и как-то в дальнейшем обеспечивать
их деньгами или работой и вообще что с этим делать
дальше.
Поэтому такой риск существует на вот эти обращения, которые
прозвучали со стороны правозащитных организаций, отреагировал
правительство.
Правительство заявило, что сейчас рассматривает вот
этот вопрос на ближайшую перспективу, что делать
дальше с украинскими беженцами здесь в Англии.
Евгений Петрович.
Спасибо, Саша огромный.
Спасибо.
Александр Хабаров на прямую связи Лондон в Великобританию,
что касается Кэмерона, главы нового, главы Министерства иностранных дел Британии,
он, конечно, съездил к Зеленскому, но в соответствии с нынешней модой
тут же отправился в Израиле, прямо там сейчас дефилируют в каски броню жилетию.
Пожалуйста.
Вы затронули тему Японии, где говорят о том, что в доме,
там, где живет премьер-министр, сложно быть без дополнительного стимула.
Я помню, на Украине это первый президент, который живет сам в Бункере.
Но так, видимо, там очень страшно, поэтому использовать что-то более тяжелое.
Потому что находится в том состоянии, качество принимаемых решений примерно аналогичное.
Да и в принципе тема наркоты, наркотиков, она сопровождает вот украинские события на протяжении последних 10 лет просто неотступно.
Майдан, после признания 10 лет назад, люди, которые выступали организаторами, которые по каким-то причинам разошлись,
они потом откровенно признавались о том, что нужно было захватить здание Дома профсоюзов,
здание городской администрации, там наладить фасовку наркоты. Это была главная задача,
это первый пункт, который нужно было выполнить для поднятия Майдана. Они его использовали,
и Майдан потом начал скакать, пошла вот это пошло в движение. Сейчас на фронте вот движение,
которое, знаете, месные штурмы, они в общем-то в нормальном состоянии проводить их крайне
Поэтому большое количество пленных, которые сегодня попадают в наши руки, наши медики констатируют наличие наркотических и психотропных веществ, которые есть у них в правительстве.
И достаточно массовое количество.
Многие из них дают показания о том, что прямо медицинские службы раздают специальный вид наркотиков, раздают непосредственно перед штурмами, перед какими-то важными операциями,
то есть людей вводят вот это неадекватное состояние.
Поэтому вот эта тема сохраняется непосредственно на Украине.
Украине. Что касается сегодняшних заявлений, которые идут в основном из Европы и они заявляют то,
что сейчас русские дойдут и придут в Европу. Они сейчас захватят всех остальных. Мы говорили,
говорили наша официальная позиция, все время основывать на одну простую вещь. Россия защищается,
Россия защищает свои интересы, Россия обеспечивает безопасность своей территории. 51-я статья
устава ООН дает право на возможность защиты. Именно НАТО начало размещать в свои базы на территории
Украины, именно в НАТО поставила пуду грозу существования, по крайней мере нормальную жизнь
приближенных территорий к украинской границе. Именно там появились НАТО-базы, именно там они были
спровоцированы. Сейчас вступление дополнительных стран в состав Северо-Атлантического Альянса тоже
создает серьезные угрозы и на них нельзя не реагировать. То есть появление Финляндии в составе
НАТО и соответственно риторик и действия, которые они предпринимают, они тоже не могут остаться
безответными. То есть сейчас это со стороны России, это вызывает серьезное напряжение и вот эти
действия они в ответ непременно будут. Аналогия Донбасса. Сегодня, глядя на ближний восток,
мы прекрасно видим, что если бы два года назад, почти два года назад, в феврале 2022 года Россия
не пришла на помощь Донбассу, мы бы имели модель газы.
Абсолютно так же мы рассмотрели бы со всех сторон сейчас в сторону Донбасса
или тогда, два года назад, и как уничтожается Донецк, Луганск, Горловка, Авдеевка,
алчаевские другие города, которые подвергались бы массированным обстрелом со стороны Украины.
Ничего другого мы бы там не увидели. Фантастическое превосходство украинска армии,
накаченные вооружениями НАТО против многократно меньшего количества корпусов, которые были в республиках,
заранее было понятно исход этого сражения. Поэтому только Россия вступление началом
в специальной военной операции спасла Донбасса тотального уничтожения. И из этого мы сейчас
исходим. Если сейчас у России необходимость наносить удары и уничтожать украинскую армию,
Я приведу вам статистику за последние недели,
которую мы ведем в подсчеты.
200-300 прилетов по гражданским сооружениями же суточно.
Только гражданские, никаких позиций, никаких военных объектов.
200-300 прилетов, больницы, школы, социальные учреждения, жилые дома.
Заменувшие сутки в Горловке она подвергалась последние несколько дней,
она подвергается просто массированным обстрелом.
Вот просто перечисление здания колледжа, детский сад,
многоэтажные жилые дома. Это всё подвергается ударам со стороны украинской артиллерии с использованием
реактивного вооружения, тяжёлого вооружения, которое применяется. Поэтому пока мы не ликвидируем эту
опасность, никуда мы не отступимся, потому что по-другому с этим режимом никак договориться и
установить отношения невозможно. Вернёмся.
Кутин вечером проведет заседание соввеза, до этого будет участвовать в конференции,
посвященные искусственному интеллекту, сообщили в Кремле.
Миллиардер Билл Гейтс параллельно сказал,
что машины такие отберут у людей рабочие места,
якобы благодаря развитию искусственного интеллекта.
Рабочая неделя может сократиться до трех дней.
То есть роботы будут работать, а мы отдыхать.
Что делать в остальное время,
если только три дня работать, Билл Гейтс не сообщил.
Смотреть программу 60 минут, а сейчас вести.
До свидания.
Пока.
